---
templateKey: blog-post
title: Пляжи Бали - Нуса Дуа
date: 2016-12-17T15:04:10.000Z
featuredpost: false
featuredimage: /img/flavor_wheel.jpg
description: The Coffee Taster’s Flavor Wheel, the official resource used by coffee tasters, has been revised for the first time this year.
tags:
- Бали
- Индонезия
- Нуса Дуа
---

Пляжи Нуса Дуа считаются самыми комфортными для купания. Основной идеей при строительстве этого района было создание закрытой от местного населения территории. Дабы туризм не "разлагал" ))  коренное население. Что же из этого в итоге получилось?




<!-- more -->





## Нуса Дуа - территория свободная от торговцев




Территория Нуса Дуа действительна закрытая. На всех въездах в Нуса Дуа организованы блок посты с охраной. И въехать просто так туда не получится. На территории Нуса Дуа действительно очень мало приставал предлагающих свои услуги. Но уж если они есть, то это высший пилотаж. Например, мы подъезжали к Нуса Дуа на мотобайке, нас на мотобайке догнал индонезийский товарищ и просто на ходу завел беседу. Куда едете, зачем. Муж наивно выложил - посноркать хотим. Индонезииц тут же оказался продавцом водных развлечений, вручил на ходу свою визитку и сказал ехать за ним. Хочу сразу сказать, что покупать какие либо экскурсии, поездки или арендовать лодку в наши планы не входило совсем.  Отвязаться от этого  наглого малого было крайне сложно, товарищ уехал от нас полным обиды. Так что может на территории Нуса Дуа количество приставал и ограничено, зато они навострились ловить туристов прямо на подъезде.





## Нуса Дуа - чистая и ухоженная




Территория Нуса Дуа действительно чистая и ухоженная, стриженные газоны и цветочные клумбы. Вокруг пятизвездочные отели. Ухоженные чистые пляжи.




Нуса Дуа славится лучшими для купания пляжами на Бали. Но за счет такого количества отелей вокруг ценник на Нуса Дуа очень высокий. И самое главное замечание, Нуса Дуа имеет мало чего общего с Бали. Это чисто туристическая зона, с хорошими пляжами, но настоящим Бали в отличии от Бинджина или Улувату тут совсем не пахнет. Что бы увидеть настоящий Бали придется все таки покинуть огороженную территорию.




Но как по мне, то мне пляжи Нуса Дуа не понравились. То ли на настроении сказался прыткий товарищ на мотобайке, то ли еще что. Первая ассоциация после вызванная пляжем Нуса Дуа была наша родная Анапа. Те же широкие песочные пляжи, спокойное море, местами с водорослями. Вроде бы и все хорошо, но чего то не хватает. На берегу очень мало молодежи, в основном респектабельные дядечки или тетечки с детьми или пожилые люди. Однозначно, этот регион не Бали. Подойдет для отдыха только для тех кто не хочет совершать лишних движений, а желает насладиться размеренным тихим пляжным отдыхом.





## **Как добраться** до Нуса Дуа




Нуса Дуа находится примерно в 10 километрах от аэропорта. Ехать без пробок придется около 20 минут. С пробками это время непредсказуемо. Первое и самое просто решение это взять такси. Так же курсируют местные маршрутки бемо. Курсируют автобусы [Кура Кура](http://ru.kura2bus.com/page/bus_lines) , ниже карта маршрутов автобусов Кура Кура. Нам мой взгляд очень развитая маршрутная сеть, охватывает многие интересные для посещения места.




Наш небольшой рейтинг [пляжей для купания на Бали](http://anyway.today/plyaji_dlya_kupaniya_na_bali/).

**Если вам нравится наш блог и вы находите его в чем либо полезным для себя — вы всегда можете поддержать его оформив подписку на его новости:**



	
  * **подписаться на** [**E-mail**](https://feedburner.google.com/fb/a/mailverify?uri=Anywaytoday&amp;loc=en_US)

	
  * **наша группа** [**ВКонтакте**](http://vk.com/public90452188)

	
  * **наш [Twitter](https://twitter.com/TodayAnyway)**

	
  * **мы в [Одноклассниках](http://ok.ru/group/54402107244544)**


**Забронировать недорогие отели на Нуса Дуа**


**Купить недорогие авиабилеты Москва - Денпасар**

