---
templateKey: blog-post
title: Как добраться с Пхукета в провинцию Краби
date: 2023-05-23T03:44:07.633Z
description: В статье мы собрали оптимальные маршруты с ценами. Описали все
  преимущества и недостатки каждого из них
featuredpost: true
featuredimage: /img/img_20180102_133436.jpg
tags:
  - Таиланд
---
Добраться с Пхукета на Краби можно различными способами, каждый маршрут имеет свои преимущества и недостатки. Подходящий вариант найдется и для ценящих свое время, и для тех кто любит по дороге посмотреть на пейзажи и для тех кто хочет сохранить свои деньги.  Ниже перечислены наиболее популярные варианты с указанием примерной стоимости поездки.

## Автобус с Пхукета в Краби

\    Один из самых распространенных способов переезда между Пхукетом и Краби – это автобусное сообщение. Ежедневно отправляется множество рейсов, связывающих эти два пункта. Стоимость проезда на автобусе обычно составляет от 250 до 400 бат (в зависимости от класса комфорта и времени в пути).

### Преимущества поездки на автобусе:

1.  Относительно низкая стоимость проезда.
2. Большой выбор рейсов и гибкий график отправлений.
3. По пути можно насладиться живописными видами окружающей природы.

### Недостатки:

1. Длительное время в пути, обычно около 4-5 часов. 
2. Время отправления и прибытия могут не совпадать с вашими планами. 
3. Недостаточный комфорт в сравнении с другими вариантами.

## Такси с Пхукета в Краби

Еще один вариант – это воспользоваться услугами такси. Цены на такси могут варьироваться в зависимости от сезона, выбранной компании перевозчика, выбранного транспортного средства. Примерная стоимость такси по маршруту Пхукет - Краби составляет от 2000 до 3000 бат. 

### Преимущества поездки на такси:

1. Конечно, это прежде всего комфорт и удобство поездки. 
2. Быстрая доставка из пункта отправления к пункту назначения. 
3. Возможность договориться о времени отправления, учитывая ваши планы.

### Недостатки:

1. Значительно более высокая стоимость по сравнению с автобусом.

## Частный трансфер

Стоимость частного трансфера на машине обычно составляет от 3000 до 5000 бат. 

### Преимущества:

1. Максимальный комфорт и удобство поездки.
2. Гибкий график отправлений, полностью адаптированный к вашим потребностям. 
3. Возможность заказать трансфер заранее и избежать необходимости искать транспорт на месте.

### Недостатки:

1. Высокая стоимость по сравнению с другими вариантами. 
2. Необходимость предварительного бронирования.

## Паром с Пхукета в Краби

Если вы предпочитаете морской путь, вы можете воспользоваться паромными переправами между Пхукетом и Краби. Стоимость проезда на пароме обычно составляет около 500-1000 бат. 

## Преимущества:

1. Уникальная возможность насладиться красивыми видами морского побережья. 
2. Определенная гибкость в выборе времени отправления. 
3. Возможность перевозить личный транспорт (автомобили и мотоциклы) на пароме.

### Недостатки:

1. Ограниченное расписание отправлений. 
2. Время в пути может быть более длительным по сравнению с другими вариантами. 

Паромы с Пхукета отправляются из двух основных портов - порта Расада (Rassada Pier) и порта Банг Ронг (Bang Rong Pier). 

1. Порт Расада (Rassada Pier): Порт Расада расположен на восточном побережье острова. От него отправляются паромы в порт Краби. Добраться до порта Расада можно на такси или автобусе.
2. Порт Банг Ронг (Bang Rong Pier): Порт Банг Ронг находится на северо-востоке Пхукета, недалеко от пляжей Лаян и Банг Тао. Из этого порта также осуществляются переправы на пароме в Краби. В порт Банг Ронг можно добраться на такси.

Если необходимо сохранить деньги, то автобус очень хороший вариант. Если вы предпочитаете комфорт и скорость, такси или частный трансфер подойдут лучше. Паром подойдет тем, кто хочет насладиться морскими пейзажами и перевезти свой автомобиль или мотоцикл.