---
templateKey: blog - post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2016-04-28 05:25:52+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/6-rasprostranennih-oshibok-pri-planirovanii-aviaputeshestviya/
slug: 6-rasprostranennih-oshibok-pri-planirovanii-aviaputeshestviya
title: 6 распространенных ошибок при планировании авиапутешествия
wordpress_id: 1678
categories:
- Путешественнику
---

Планировать путешествие гораздо проще, если знаешь о всех возможных подводных камнях которые могут тебя ожидать. В сегодняшней подборке я собрала 6 ошибок связанных с планированием авиаперелетов. Эти ошибки способны серьезно испортить ваш отпуск.




<!-- more -->





# Покупка авиабилета непосредственно перед вылетом




Тот кто летает часто и давно начинает, как правило искать билеты за несколько недель а то и месяцев перед путешествием. Не стоит тянуть с покупкой авиабилетов, тем более если вы планируете международный перелет. Авиатарифы возрастают непосредственно перед вылетом, так же пики роста цен наблюдаются за 7, 14 и 21 день до вылета. Безусловно, иногда авиакомпании могут выкинуть дешевые авиабилеты перед отправлением, но вероятность того, что вам удастся поймать такие билеты крайне мала.





# Покупка стыковочных рейсов отдельными билетами




Если без пересадки обойтись никак нельзя, или перелет с пересадкой значительно дешевле других, [обязательно бронируйте этот перелет одним билетом](https://anyway.today/chto-delat-esli-vi-opozdali-na-stikovochnii-reis/). Если вы забронировали все одним билетом  и один из рейсов, например задержался, авиакомпания забронирует вам новый авиабилет за свой счет. Если же вы купили самостоятельно разные билеты на каждый рейс, то авиакомпания не несет за вас ответственность. И покупать дорогостоящий билет вам придется самостоятельно.





#  Не принимать во внимание дополнительные сборы




 Все мы выбирая авибилеты ищем, как правило, варианты подешевле. При бронировании дешевого билета стоит обратить внимание, включен ли багаж и какой вес включен, включено ли питание, включена ли в стоимость услуга выбора мест. Зачастую, если вы [приобретаете билеты у лоукостеров](https://anyway.today/kak-ne-pereplatit-pokupaya-aviabilet-u-lowcostera/), эти платежи будут не включены. И уже на[ регистрации вас могут ожидать неприятные дополнительные траты](https://anyway.today/kak-mi-letali-c-loukosterami/).





# Выбирать максимально короткое время пересадок




Безусловно, все мы не любим торчать в аэропорту часами ожидая своего рейса, поэтому стремимся выбирать короткие пересадки. Но, во первых покупаем перелеты с пересадками одним билетом, во вторых все равно контролируем длительность пересадки, если не хотим потратить свое время на ожидание нового рейса. Лучше выбирать пересадки длительностью час или два. Аэропорт может оказаться достаточно большим, и вам нужно будет время что бы добраться до нужного терминала. Возможны задержки рейса из-за погодных условий и т.д. Давайте беречь свое время и бронировать перелеты с адекватной длительностью пересадки.





# Пропуск одного из сегментов перелета




Никогда не пропускайте ни одного сегмента перелета обозначенного в вашем билете. Помните, все сегменты перелета после пропущенного будут аннулированы в обязательном порядке. Без потерь для себя вы можете пропустить только последний сегмент. Если вам необходимо, пропустить перелет или изменить время вылета, необходимо сообщить об этом заранее авиакомпании, но и тут надо быть готовым к тому, что за все изменения придется платить дополнительные сборы.





# Не проверять иммиграционные требования при международных перелетах




Прежде чем покупать авиабилеты обязательно проверьте иммиграционные правила страны в которую вы летите и страны в которой у вас будут пересадки. Убедитесь, что до  окончания срока действия загран паспорта осталось не менее 6 месяцев, во многие страны въезд с таким паспортом запрещен. Проверить соответствую ли ваши документы запросам страны въезда это полностью ваша ответственность, а не авиакомпании. Авиакомпании штрафуют, если они перевозят пассажиров с неверными миграционными документами, поэтому если ваши документы имеют изъяны, вас скорее всего развернут прямо в аэропорту.
