---
templateKey: blog - post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2019-07-11 03:45:08+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/aeroport-singapur/
slug: aeroport-singapur
title: Аэропорт Сингапура
wordpress_id: 1102
categories:
- Сингапур
tags:
- Сингапур
---

Первое место куда мы все с вами попадаем в новой стране это, чаще всего аэропорт. В Сингапуре аэропорт нам настолько понравился, что мы даже решили написать о нем отдельную статью. Аэропорт Сингапура привлекает не только гостей города, но и жители Сингапура часто ездят в аэропорт для того что бы погулять по торговым и развлекательным центрам и просто отлично провести время. У нас впереди были сутки в Сингапуре, мы прилетели около 10 вечера накануне мы не забронировали отель, решили провести ночь в аэропорту.<!-- more -->




Первое что приятно удивляет по прилету, это то что ноги ступают по ковровому покрытию. Весь аэропорт укрыт мягким приятным и чистейшим ковровым покрытием. Ковровое покрытие клевая вещь, мы часами гуляли по аэропорту но ноги совершенно не уставали.




Если гуляя по бесконечным коридорам аэропорта, ноги все таки устали, то через каждые 200 метров стоят машины для массажа ног. Это удовольствие абсолютно бесплатно. Прекрасный расслабляющий 30-минутный массаж.




Аэропорт Сингапура состоит из трех терминалов. Между ними курсируют бесплатные шатлбасы и skytrain. На шатлбасе мы не перемещались между терминалами, а вот skytrain использовали с удовольствием. Skytrain курсирует до трех ночи. Представляет собой один большой вагон без водителя, все работает автоматически. В среднем время перемещения между терминалами составляет 8-9 минут.




В аэропорту на каждом воду расставлены фонтанчики с водой. Очень удобно.




По всей территории аэропорта Сингапура доступен бесплатный wi-fi, во всех терминалах расставлены стойки с компьютерами. Для нашего с вами удобства везде поставлены зарядные станции. Зарядить телефон, планшет и что там еще нуждается в зарядке, можно без проблем. Единственное, не забывайте про адаптер, нашим вилкам сингапурские розетки не подходят.




Если вы оказались в аэропорту Сингапура с детьми, то для детей созданы тоже все условия. Есть абсолютно бесплатные трех четырехуровневые игровые площадки.




Территория аэропорта озеленена. Можно увидеть как деревья в зоне таможенного контроля. Так и просто самый настоящий тропический сад и пруды с рыбками.




Небольшое предостережение, в аэропорту ночью очень холодно, так же как и в [аэропорту Абу-Даби](http://anyway.today/kak-ne-isportit-otdih-na-seishelah/). Кондиционеры работают на славу. Так что, если вы решили переночевать, то лучше взять с собой теплую одежду.




В этом аэропорту все сделано для людей, так например, в город можно добраться прямиком из аэропорта на метро. Что при ценах на такси в Сингапуре очень удобно.


**Если вам нравится наш блог и вы находите его в чем либо полезным для себя — вы всегда можете поддержать его оформив подписку на его новости:**



 	
  * **подписаться на** [**E-mail**](https://feedburner.google.com/fb/a/mailverify?uri=Anywaytoday&amp;loc=en_US)

 	
  * **наша группа** [**ВКонтакте**](http://vk.com/public90452188)

 	
  * **наш [Twitter](https://twitter.com/TodayAnyway)**

 	
  * **мы в [Одноклассниках](http://ok.ru/group/54402107244544)**


**Дешевые авиабилеты в Сингапур**


**Отели в Сингапуре**

