---
wordpress_id: 8
templateKey: blog-post
layout: post
author: matv33v_c21184dv
slug: avia-faq-kak-vernut-electronnii-bilet
date: 2022-12-13T16:20:53.724Z
featuredpost: false
featuredimage: /img/bg2.jpg
comments: true
title: "Авиа FAQ: Как обменять электронный билет?"
tags:
  - Авиабилеты
  - Дешевые авиабилеты
  - Как вернуть электронный авиабилет
link: https://anyway.today/avia-faq-kak-vernut-electronnii-bilet/
categories:
  - Авиа FAQ
description: Как обменять электронный билет?
---
Сейчас все больше людей покупают авиабилеты через интернет. И всех волнуют следующие вопросы:

* **Что делать если уже оплачен авиабилет с неверными паспортными данными?**
* **Что делать если уже оплачен авиабилет с неверными датами вылета прилета?**
* **Сколько денег я смогу получить обратно при возврате авиабилета?**
* **Через кого нужно делать возврат и обмен авиабилета?** 

Расскажу немного о жизни авиа брони. На тот момент когда бронь авиабилетов создана, билетов в ней еще как правило нет. Только после оплаты покупателем заказа, авиабилеты выписываются. И тут важный момент. В день выписки авиабилета, до полуночи, билет можно аннулировать совершенно бесплатно. Если у вас например внесены неверные даты вылета или прилета, и билет выписан сегодня, то самый простой вариант, просто аннулировать выписанный билет. На языке авиа агентов эта процедура называется войдирование. Чаще всего агентства не любят войдировать билеты, но если показаться осведомленным, могут пойти на встречу.

### **Что делать если уже оплачен авиабилет с неверными паспортными данными?**

Что можно сделать если вы ошиблись в написании своего имени или фамилии. Если ошибок у вас не более трех, ошибка не в первой букве имени или фамилии, и ошибки не меняют сильно звучание фамилии, то проблем нет. Авиа агент просто добавит ремарку с исправлением имени в бронь для авиакомпании. Если вы ошиблись в первой букве, все более неприятно, билет скорее всего придется менять или возвращать. Если ошибка замечена сразу, помните что можно безболезненно завойдировать билет, об этом стоит сказать агенту.

### **Что делать если уже оплачен авиабилет с неверными датами вылета и прилета?**

Если ошибка замечена сразу, просим завойдировать билет. Если нет, то возврат, обмен,
авиабилета или изменение данных в авиабилете возможны только согласно [правилам применения тарифов.](https://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/) [Правила применения тарифов ](https://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/)всегда можно прочесть перед покупкой на любом сайте. Чаще всего агент возьмет дополнительную комиссию за операции возврата и обмена.

### **Сколько денег я смогу вернуть при возврате авиабилета?**

Как я писала раньше, при войдировании билетов, вы получите обратно 100% стоимости.  При возврате обмене билета, все согласно п[равилам применения тарифов](https://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/). Билет может быть полностью невозвратным, чаще всего бывает возвратным только тариф. Особенное внимание надо обращать на возвратность/невозвратность билетов у иностранных авиакомпаний. Так как в России запрещено продавать невозвратные билеты, в иностранные авиакомпании это могут делать.

### **Через кого нужно делать возврат и обмен авиабилета?**

При оплате авиабилета банковской картой важно обратить внимание, через кого вам предлагают провести деньги. Возможно два варианта прямая оплата в авиакомпанию и оплата в агентство. Как правило при оплате в авиакомпанию стоимость билета будет ниже.  В этот момент надо понимать, что если вы оплатите в авиакомпанию то в дальнейшем вопросы возврата и обмена авиабилетов вам придется решать самостоятельно с авиакомпанией.  В обратной ситуации надо будет общаться с агентством на сайте которого вы приобрели билет.

**Если выбора в момент оплаты не было, значит все вопросы вам необходимо решать только с агентством и не с кем более.**