---
templateKey: blog-post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2014-06-24 13:11:00+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/
slug: avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof
title: 'Авиа FAQ: Как читать правила применения тарифов'
wordpress_id: 6
categories:
- Авиа FAQ
tags:
- Авиабилеты
- Дешевые авиабилеты
- Правила применения тарифов
---




Сегодня я хочу рассказать о том, на что важно обратить внимание в правилах применения тарифов перед покупкой авиабилета.  Правила  применения тарифов никак не стандартизированы. И у всех авиакомпаний могут отличаться. Это всегда текст на английском языке. Изобилует множеством различных специфических терминов.  Не каждый агент продающий билеты может сходу разобраться, что же там написано в правилах.




На что же нам с вами надо обратить внимание перед покупкой. Какие вопросы могут чаще всего возникнуть после покупки авиабилета. Чаще всего нам надо вернуть билет, изменить какие либо данные, поменять авиабилет.


<!-- more -->


Основная и самая ценная для нас информация в правилах применения тарифов это:






	
  * Авиабилет возвратный или невозвратный.

	
  * Размеры штрафов, если билет возвратный.

	
  * Размеры штрафов за внесение изменение в уже оформленный билет. (Что такое оформленный билет или выписанный я уже писала раннее в [Как вернуть электронный билет](http://anyway.today/avia-faq-kak-vernut-electronnii-bilet/)).




Вся эта информация, всегда описана в одном пункте правил применения тарифов - **пункт номер 16 с заголовком PENALTIES.**




На какие фразы надо обратить внимание в пункте** ******PENALTIES. ****






	
  * **REFUND IS NOT PERMITED или TICKET IS NON- REFUNDABLE** - авиабилеты невозвратные.

	
  * **CANCELLATIONS PERMITTED** аннуляция билетов разрешена.

	
  * **ANY TIME TICKET IS NON-REFUNDABLE** - билет невозвратный в любое время.

	
  * **TICKET IS NON-REFUNDABLE IN CASE OF NO-SHOW** - билет нельзя вернуть после вылета рейса.




В этом же пункте можно найти размеры штрафов при возврате за более 24 часов до вылета и за менее 24 до вылета. Как правило размер штрафа составляет некоторый процент не от полной стоимости авиабилета, а только от тарифа.




Чаще всего если билет значительно дешевле остальных, то скорее всего в 16 пункте вы найдете строчк**у ****ANY TIME TICKET IS NON-REFUNDABLE.** Раньше это было особенностью зарубежных авиакомпаний. Но совсем не так давно вышел закон, согласно которому, российские авиакомпании могут продавать дешевые невозвратные авиабилеты. Будьте внимательны.




Под словом ****CHANGES**** находятся условия внесения изменений в оформленный авиабилет.






	
  * **CHANGES**** ****PERMITTED** - внесение изменений возможно.

	
  * **CHANGES**** ****NOT**** ****PERMITTED** - соответственно внести изменения нельзя.

	
  * **CHANGES NOT PERMITTED IN CASE OF NO-SHOW**** **- если пассажир не явился на рейс изменения не возможны.

	
  * **ANY TIME  CHARGE 25 PERCENT FOR REISSUE/REVALIDATION  **- за изменение авиабилета взимается штраф в размере  25% от стоимости тарифа.

	
  * **CHARGE**** ****EUR**** 100.0 ****FOR**** ****REVALIDATION** - фиксированный сбор за внесение изменений 100 евро.




 Надеюсь данная информация сможет немного вам помочь при покупке авиабилетов.**
**




