---
templateKey: blog-post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2015-02-26 08:11:29+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/chto-privezti-izvietnama-muine/
slug: chto-privezti-izvietnama-muine
title: Что привезти из Вьетнама? Муй Не
wordpress_id: 564
categories:
- Вьетнам
tags:
- Вьетнам
- Муй Не
- одежда из бамбука
- Хошимин
- Что привезти
---

Вот наконец то дошла очередь и до сувениров из Муй Не. Раннее я уже писала что можно привезти из [Далата](https://anyway.today/chto-privezti-iz-vietnzma-dalat) и с острова [Фукуок](https://anyway.today/chto-privezti-iz-vietnama-fukuok). На Муй Не продают очень много традиционной сувенирной продукции. В том числе чай и кофе, магнитики, брелки, различные вещи лаковые. Но многое из этих мелочей мне больше приглянулось в Хошимине, да и цена на них была приятнее.  На главной туристической улице идет полным ходом продажа кофе лювак и молочного чая. Но все таки мне кажется вьетнамский кофе и чай лучше брать около мест произрастания в [Далате](https://anyway.today/chto-privezti-iz-vietnzma-dalat).


<!-- more -->


### Вещи из бамбука




В Муй Не есть магазинчик с одеждой из бамбука. Недорогая, очень приятная и легкая, и что очень приятно одежда хорошего качества. Советую,  у нас одежда из бамбука намного дороже. Мы воспользовались возможностью и купили мужу шорты и футболку. Они ему очень нравятся, он с удовольствием носит. Прядок цен примерно следующий шорты около 500 тысяч донгов, футболка примерно по такой же цене. На ощупь эта ткань очень приятная, иногда даже кажется что касаешься шелка.





### Змеиная настойка




На туристической улице Муй Не огромное количество магазинов в которых можно купить так называемую змеевку - настойку на змее. При покупке надо быть предельно аккуратным, если вы собираетесь принимать ее во внутрь. Есть чисто сувенирные бутылочки, на них часто бывает написано что они не пригодны к употреблению. Некоторые настойки позиционируются как полезные. Вы можете встретить бутылки с коброй держащей скорпиона  во рту. Так вот, настойка со скорпионом не несет в себе никаких целебных свойств. И более того может быть даже вредной. Во время прибывания нашего на Муй Не в магазинах шумели, что то купил настойку, которая стояла в магазине около 12 лет. Огромная бутыль с двадцатикилограммовой коброй была куплен нашим соотечественником. Так что купить змеиную настойку можно какую угодно.  Но вот честно говоря, мы не решились. Ограничились дегустацией на одной из экскурсий.





### Кожаные изделия


Во время прогулки по улице можно встретить массу лавочек с различными изделиями из кожи крокодила. Это портмоне, сумки, кошельки и пояса. Если задаться целью, можно найти очень приличные изделия по приемлемым ценам. Но мы относимся прохладно к вещам из натуральной кожи и ничего не купили. Но туристы активно все это покупают.

Дешевые авиабилеты Москва - Хошимин





 	
    * [Как добраться из Хошимина в Муйне](https://c1.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=150&source_type=link&type=click)





Также вы можете подписаться на отслеживание дешевых авиабилетов Москва - Хошимин

Сохранить
