---
templateKey: blog - post
author: igrishak
comments: true
date: 2019-08-12 13:17:41+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/chto-delat-esli-reis-zaderjali/
slug: chto-delat-esli-reis-zaderjali
title: Что делать если задержали рейс? Забери свои 600 евро!
wordpress_id: 3783
categories:
- Авиа FAQ
- Путешественнику
---




Если ваш рейс был задержан, то вы можете не просто сидеть и ожидать свой вылет. Можно получить компенсацию от авиакомпании. 





<!-- more -->





Что важно знать, в каком случае вы можете получить компенсацию за задержку вылета? Первое, вылет должен быть задержан по вине авиакомпании. Нелетная погода или забастовка в рабочих это обстоятельства непреодолимый силы. А вот овербукинг или поломка самолета это повод подать заявку на возмещение ущерба. Подробнее:







  1. Рейс был задержан не менее чем на 3 часа. 
  2. Рейс был отменен
  3. Рейс был задержан менее, чем на 3 часа, но из-за этого Вы  пропустили следующий стыковочный рейс, и в результате прибыли в конечный  пункт с опозданием более 3 часов
  4. Отказ в посадке на рейс из-за отсутствия свободных мест (овербукинг)
  5. После совершения перелёта прошло не более 6 лет






Компенсация не освобождает перевозчика от остальных  положенных   возмещений  таких как питания, гостиницы и т.п. 







Вы можете самостоятельно подать заявку на возмещение в авиакомпанию. А можете избежать всей бумажной волокиты и переложить ее на плечи компании [Сompensair](https://c86.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=2103&source_type=link&type=click). Компания от вашего имени по довренности сформирует стандартную претензию в авиакомпании и при необходимости представит ваши интересы в суде. Делается это все за 25% от сумы возмещения. 







Если ваш рейс был задержан не более 6 лет назад, то вы можете зайти на [сайт компании Compensair](https://c86.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=2103&source_type=link&type=click) и заполнить простую форму. 











После этого через несколько дней вам придет ответ, возможно ли получить по вашему случаю компенсацию. Если возможно, то после вашего согласия компания пустит вашу заявку в работу. 







В целом нет никаких гарантий того, что вы получите компенсацию. Но и вы не связываетесь никакими обязательствами. В любом случае, можно просто бесплатно оставить заявку и забыть. И случае успеха вас ожидает приятный бонус в размере до 600 евро.



