---
templateKey: blog-post
author: igrishak
comments: true
date: 2019-07-09 03:20:14+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/%d0%bb%d0%b8%d1%85%d0%be%d1%80%d0%b0%d0%b4%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d0%b3%d0%b5-%d0%b2-%d1%82%d0%b0%d0%b8%d0%bb%d0%b0%d0%bd%d0%b4%d0%b5/
slug: '%d0%bb%d0%b8%d1%85%d0%be%d1%80%d0%b0%d0%b4%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d0%b3%d0%b5-%d0%b2-%d1%82%d0%b0%d0%b8%d0%bb%d0%b0%d0%bd%d0%b4%d0%b5'
title: Лихорадка денге в Таиланде
wordpress_id: 3680
categories:
- Таиланд
---




Лихорадка денге ‒ достаточно распространенная тропическая болезнь,  которой каждый год стабильно заболевают десятки миллионов человек.  Ей довольно легко заразиться в Таиланде. Можно пытаться обеззаразить себе различными способами, мыть руки, не пить воду из под крана, но деньге страшна тем, что от нее сложно уберечься. Лихорадка денге передается через укусы комаров.







Привки от денге сделать нельзя, так как она не существует. Первичное заболевание лихорадкой не смертельно. Болезнь проходит достаточно тяжело с высокой темепературой, но чаще всего человек быстро выздоравливает. Гораздо опаснее вторичная форма, она может привести к летальному исходу, без медицинской помощи тут **не обойтись**.







### Зачем нужна страховка при заболевании денге?







Лечить вас действительно никто не будет, в больнице будут только наблюдать ваше заболевание. Но, не забываем, что у детей гораздо быстрее происходит обезвоживание и они сложнее переносят болезнь. Для ребенка делать страховку просто обязательно.







Для взрослых, страховка может тоже сэкономить приличные деньги. Как минимум, нужно будет узнать диагноз. Стоимость одного визита в госпиталь Siriroj на Пхукете редко бывает менее 100 долларов. Страховка поможет заметно сэкономить.







### Какая компания страхует от денге?







На сайте [черехапа ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=659&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fcherehapa.ru%2F)от лихорадки страхуют все компании за исключением Согласия.  Но есть важные нюансы, например:







  1. Страховая компания [Абсолют ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=659&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fcherehapa.ru%2F)страхует только первичную форму лихорадки.
  2. [РЕСО и Альянс](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=659&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fcherehapa.ru%2F) признают заболевание страховым случаем, только если стране не были объявлены эпидемия или карантин.
  3. [Тинькоф ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=659&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fcherehapa.ru%2F)страхует денге, но не страхует малярию. Симптомы заболеваний очень схожи, выплату вы получите только при точном диагнозе.






В большинстве страховок денге включена бонусом и не требует дополнительной оплаты.







### Можно ли уберечься от денге?







Нет средств защиты со стопроцентной гарантией. Поскольку переносчики комары, то бороться тут можно только с ними. Использовать дымящиеся спирали когда вы на улице, фумигатор в доме. Выбирая жилье, лучше что бы дом располагался дальше от водоема и двор хорошо продувался. В тени и зарослях число комаров зашкаливает.







### Симптомы денге







Основные симптомы денге:







  * Высокая температура (40С);
  * Головная боль;
  * Боль в области за глазами;
  * Мышечные и суставные боли;
  * Сыпь, увеличение лимфатических узлов.






Помним, что вторичная денге потенциально очень тяжелое заболевание. Его признаки а 3-7 день после снижения температуры:







  * Боли в животе;
  * Рвота;
  * Учащенное дыхание;
  * Кровоточивость десен. 






При обнаружении этих симптомов следует сразу обратиться к врачу.  



