---
templateKey: blog-post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2015-07-22 05:00:48+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/dva-s-polovinoi-litra-vodi-v-sutki-kak-osilit/
slug: dva-s-polovinoi-litra-vodi-v-sutki-kak-osilit
title: Пьем два с половиной литра воды в день, как осилить?
wordpress_id: 1362
categories:
- Тесты
tags:
- Эксперименты на себе
---

Сегодня мы начинаем вести новую рубрику. Рубрика совсем не связана с путешествиями. Может иногда наши обзоры будут касаться какого нибудь привезенного из за границы продукта. Например, наш [отзыв об использовании вьетнамской смолы артишока](https://anyway.today/otziv-ob-ispolzovanii-smoli-artishoka/). Почему мы решили открыть эту рубрику? Проанализировав статистику стало очевидно, что статьи о [смоле артишока](https://anyway.today/smola-artishoka-iz-vietnama-lichnii-opit-ispolzovaniya/), как ни странно пользуются довольно большим успехом. Значит вам, дорогие наши, эта тема интересна. Со своей стороны, мы часто экспериментируем с разными новыми для нас продуктами. Очень любим приобретать новые и полезные девайсы. И рады будем поделиться с вами нашими впечатлениями.  Формат наших обзоров будет примерно следующим, если мы собрались что то принимать, как в случае с артишоком, то сначала будет оповещение о начале наших тестов, и через месяц отчет, что из заявленного о продукте правда, а что нет.  Если отзыв будет о девайсе, то скорее всего это единичная статья о нашем опыте его использования.




На этой неделе мы начали эксперимент  с поглощением нужного количества воды в сутки. А именно, есть широко распространенное убеждение, что необходимо пить два с половиной литра воды в сутки.




<!-- more -->





## Сколько нужно пить воды в сутки?




То что воду пить нужно, это думаю известно всем, а вот сколько ее нужно поглощать чистой воды в сутки, вызывает кучу споров. С одной стороны, считается что нам необходимо 2 с половиной литра воды в сутки не включая все жидкости которые мы поглощаем за сутки. С другой стороны, говорят что в этот суточный объем воды входят чаи и супы.  Третьи источники гласят, что злоупотреблять водой не стоит, так как большие количества воды вымывают минеральные вещества из нашего организма. Мы не ищем легких путей, поэтому будем поглощать два с половиной литра воды в сутки исключая все остальные жидкости. Плюс параллельно мы будем пить витамины, что бы избежать вымывания полезных веществ.





## Зачем пить два с половиной литра воды в сутки?




Ежедневное потребление такого количества воды улучшают обмен веществ, уменьшают отеки. То есть по идее выпивая два и литра воды в день можно уменьшить вес, улучшить состояние кожи. Получить бодрость духа. В общем это мероприятие с поглощением бешенного количества воды должны улучшить нашу жизнь на 100%. )





## Почему мы решили пить два с половиной литра воды в сутки?




Собственно, почему это мы сидели сидели и внезапно решили пить воду. Во первых сейчас мы начали активные занятия спортом, и решили дополнительно помочь нашему организму. Во вторых сработало эффект обезъянничества.  Подруга начала рассказывать как она пьет воду, и как это влияет на нее сугубо положительным образом. Ну собственно вот и мы втянулись в эксперимент.





## Как влить в себя два с половиной литра воды?




Почему я раньше не пила два с половиной литра воды? Потому что это реально сложно. Это действительно очень много. Выпить столько воды без привычки крайне тяжело. Считать стаканы весь день, тоже сложно. Сбиваешься, забываешь. Тут я поступила по подсказке подруги. С утра я разливаю объем отфильтрованной воды по бутылкам по 500 миллилитров. Теперь совершенно ясно с утра, что нужно выпить 5 бутылочек воды. Когда видно сколько нужно одолеть, и сколько уже выпито жить гораздо проще. В общем советую, определяйте объем воды с утра на весь день, так вы пить положенное количество намного проще.





## Отзывы о приеме двух с половиной литров воды в сутки




Водичку мы пьем уже второй день. Отзывы весьма неоднозначные. Например, вчера влить в себя положенную норму было очень сложно. Периодически срывало даже на тошноту. Но я стойко себя пересиливала и продолжала пить воду.  К вечеру изрядно подташнивало. Сегодня все идет гораздо проще. И есть весомый побочный эффект). Туалет в течение дня я практически не покидаю. Так что начинать активное водопитие лучше в те дни, когда вам никуда не нужно идти. Итак эксперимент начат. Отчет как обещано будет ровно через месяц. Удачного всем поглощения воды.


**Если вам нравится наш блог и вы находите его в чем либо полезным для себя — вы всегда можете поддержать его оформив подписку на его новости:**



	
  * **подписаться на** [**E-mail**](https://feedburner.google.com/fb/a/mailverify?uri=Anywaytoday&amp;loc=en_US)

	
  * **наша группа** [**ВКонтакте**](https://vk.com/public90452188)

	
  * **наш [Twitter](https://twitter.com/TodayAnyway)**

	
  * **мы в [Одноклассниках](https://ok.ru/group/54402107244544)**


