---
templateKey: blog - post
author: igrishak
comments: true
date: 2019-01-07 12:32:24+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/kak-dobratsys-s-phuketa-na-samui/
slug: kak-dobratsys-s-phuketa-na-samui
title: Как добраться с Пхукета на Самуи?
wordpress_id: 3671
categories:
- Таиланд
---

Общее расстояние от Пхукета до Самуи составляет 339 км, а добраться до острова можно самыми разными видами транспорта, включая такси, автобус, паром и даже самолёт. Такое разнообразие позволяет быть уверенным в том, что любой турист сможет подобрать идеальный транспорт именно для себя. Это касается как вида транспорта, так и стоимости поездки. Учитывая тот факт, что расстояние достаточно велико, к выбору транспорта нужно подойти максимально ответственно.


<!-- more -->


## С Пхукета на Самуи на самолёте


Самолёт - это самый быстрый вид транспорта, поэтому его предпочитают те, кто не хочет тратить много времени на дорогу. Хотя, стоит учесть время потраченное на дорогу в аэропорт и стоимость такси до аэропорта и из аэроопрта. Вы можете удивиться, но в итоге вместо часового перелета, можете получить целый день в дороге.


Ещё одно важное достоинство этого вида транспорта заключается в том, что перелёт самолётом станет отличным выходом из ситуации для тех, кто боится паромов и предпочитает не ездить по дорогам общего пользования.

Стоимость перелёта в одну сторону достигает 120 долларов США на одного человека. Это достаточно дорого, поэтому такой вариант могут позволить себе далеко не все. Рейс осуществляется по[tp_link origin=HKT destination=USM text_link=" маршруту "HKT Пукет Аэропорт" - "USM Ко Самуи Аэропорт"" origin_date=1 destination_date=12 one_way=false type=1 subid="PhuketSamui"]. 


## **С Пхукета на Самуи на пароме**



Паром - это ещё один вид транспорта, который можно использовать для того, чтобы добраться на Самуи. Важно отметить, что этот вид транспорта предпочитают те, кто хотел бы увидеть Самуи и Пхукет с моря. Паром - это отличная возможность совместить путешествие с отдыхом, ведь с паром открываются отличные виды.


Стоимость билета на паром составляет 15-30 долларов. Так как это куда дешевле, чем перелёт на самолёте, то многие туристы предпочитают именно этот вид транспорта. Важно отметить, что многие туристы и вовсе отправляются в самые разные части света специально для того, чтобы получить новые впечатления, поэтому паром может стать отличным вариантом в таком случае.

Пункты выезда - Пукет Ломпрая и Пукет Таун, а пункты прибытия - Банграк Ситран Пирс, На Тон. Уточнить актуальное расписание паромов и цены можно по [ссылке](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkoh-samui%3Fdirection%3Dforward).



## С Пхукета на Самуи на автобусе



Автобус станет отличным вариантом для тех, кто хотел бы не переплачивать за поездку. Также автобус оценят те, кто не любит использовать самолёты. Для тех кто боится паромов, напоминаю, что даже в случае с автобусом на Самуи, придется ехать паромом тоже. Вы можете купить единый билет паром плюс автоус. Стоимость поездки на автобусе не может превысить 30 у.е. Места прибытия и отправления - это местные автобусные остановки. Добраться до них можно пешком, если туристы проживают в одном из местных отелей. Уточнить актуальные цены и расписание можно по [ссылке](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkoh-samui%3Fdirection%3Dforward).



## Трансфер с Пхукета на Самуи


Трансфер на Самуи обойдется дорое всех остальных видов траспорта. Но если вы путешествуете большой семьей или компанией, то сможете сэкономить таким образом на поездке. Например, стоимость семиместного автобуса составляет около 35 тысяч рублей. Если вас семеро, то вы можете добрать за 5 тысяч рублей каждый. Важно отметить, что на Пхукете можно найти масса комфортабельных автомобилей, поэтому дорога на такси не станет слишком тяжелой даже для тех, кто не любит ездить на машине.  Также стоит отметить, что вызвать такси можно в любой отель. Пункт прибытия тоже можно выбрать. Актуальные цены на трансфер с Пхукета на Самуи доступны по [ссылке](https://c1.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=647&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fkiwitaxi.ru%2Fthailand%2Fphuket%20airport-%3Eko%2Bsamui%2Bcity%23transfers).


## На арендованном автомобиле с Пхукета на Самуи



На Самуи можно отправиться самостоятельно на арендованном автомобиле. При планировании поездки важно помнить что паромы на Самуи ходят по расписанию с 05:00 до 19:30. Автомобиль можно арендовать у частников. Подробности о том как это сделать есть по [ссылке](https://anyway.today/arenda-avto-na-phukete/). Но тут есть минусы, нужно быть уверенным, что в  есть страховка. Нужно сообщить, что собираетесь выезжать за пределы Пхукета. И у частников почти всегда нет опции взять авто на Пхукете и оставить на Самуи. Если вы планируете арендовать автомобиль для поездки в одну сторону, то лучше пользоваться крупными прокатными компаниями. Стоимость дня аренды в таких компаниях бывает иногда дешевле чем у частных компаний. Актуальную стоимость можно уточнить по [ссылке](https://c10.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=2018&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fwww.economybookings.com%2Fcars%2Fresults%3Fpco%3D%26pci%3D%26plc%3D3795%26dco%3D%26dci%3D%26dlc%3D3795%26py%3D2019%26pm%3D1%26pd%3D17%26dy%3D2019%26dm%3D1%26dd%3D23%26pt%3D1000%26dt%3D1000%26age%3D35%26crcy%3DTHB%26lang%3Den%26a%3D1%26QueryF%3DPhuket%20International%2BAirport%2B(HKT)).
