---
templateKey: blog - post
author: igrishak
comments: true
date: 2018-10-31 02:30:00+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/kak-dobratsya-s-phuketa-v-krabi-2/
slug: kak-dobratsya-s-phuketa-v-krabi-2
title: Как добраться с Пхукета в Краби?
wordpress_id: 3664
categories:
- Таиланд
---

Что нужно сделать, чтобы облегчить поездку от Пхукета до Краби? Общее расстояние с одного острова на другой составляет всего 60 км по прямой, однако по суше это примерно 200 км. Тем не менее, добраться до Краби можно самыми разными видами транспорта, включая паром, минивэн или такси.

<!-- more -->


## С Пхукета в Краби на пароме



Один из самых оптимальных способов добраться с острова Пхукет до острова Краби - это [паром](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.tokrabi&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi%3Fdate%3D2018-11-16%26people%3D2%26direction%3Dforward). 4 часа в пути и поездка будет окончена. Более того, в пути можно насладиться поразительной природой этого экзотического уголка Земли. 

Единственный недостаток такого путешествия связан с качкой. Некоторых людей укачивает в море, поэтому им будет тяжело пробыть на пароходе даже 1 час, не говоря о 4-х часах пути. В таком случае им рекомендуется выбрать другой вида транспорта.







 	
  * Место отправления с острова Пхукет - Рассада Пирс. Место прибытия на остров Краби - Клонг Йилад, хотя могут быть и другие варианты.



 	
  * 


Стоимость билетов для взрослых начинается от 30 долларов США, а для детей - примерно 25 долларов. Уточнить стоимость билетов можно по [ссылке](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.tokrabi&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi%3Fdate%3D2018-11-16%26people%3D2%26direction%3Dforward).









## Тансфер из Пхукета в Краби


Другой вариант - [это трансфер](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.tokrabi&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi%3Fdate%3D2018-11-16%26people%3D2%26direction%3Dforward). Время пути на минивэне составит 2.5-4 часа в зависимости от маршрута. Среди главных достоинств такого способа передвижения стоит отметить большую вместительность минивэна. Это означает, что на остров сможет отправиться даже большая компания друзей или семья с двумя и более маленькими детьми.


Однако есть и минусы. Дело в том, что минивэн едет дольше, чем такси, поэтому тем, кому нужно срочно попасть на остров Краби, рекомендуется воспользоваться другим видом транспорта.






 	
  * Место отправления с острова Пхукет - Bang Tao Beach, Kamala Beach, Karon Beach или любой отель на острове. Место прибытия на остров Краби также зависит от пожеланий пассажиров.



 	
  * 


Стоимость аренды минивэна с водителем начинается от 80 у.е. Чаще всего поездка обходится примерно в 90 или 100 долларов США. Уточнить стоимость и заказать тарнсфер с Пхукета в Краби можно по [ссылке](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.tokrabi&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi%3Fdate%3D2018-11-16%26people%3D2%26direction%3Dforward).









## Их Пхукета в Краби на такси


Такси - это один из самых комфортабельных видов транспорта, который позволяет добраться до острова Краби не только быстро, но и с комфортом. Беспокоиться о качке не придётся. В такси будет лишь водитель и пассажиры. Можно будет вдоволь насладиться пейзажами за окном. Кроме этого, с такси турист сможет остановиться в любом интересующем его месте для того, чтобы сделать пару фото на память.

Среди недостатков можно отметить разве что цену. Поездка на такси обойдётся дороже, чем поездка на [пароме](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.tokrabi&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi%3Fdate%3D2018-11-16%26people%3D2%26direction%3Dforward).



 	
  * Место отправления с острова Пхукет зависит от того, где именно турист "поймает" такси. Чаще всего такси вызывают в отель. Место прибытия также зависит от пожеланий пассажира. 

 	
  * Стоимость поездки начинается от 75 долларов. Уточнить стоимость поездки можно по [ссылке](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.tokrabi&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi%3Fdate%3D2018-11-16%26people%3D2%26direction%3Dforward).








Также стоит отметить, что добраться до острова можно и самостоятельно, если взять в [аренду мотобайк](https://anyway.today/arenda-baika-na-phukete/) или [автомобиль](https://anyway.today/arenda-avto-na-phukete/). В таком случае потребуются [водительские права](https://anyway.today/thai-driver-license/) соответствующей категории. Кроме этого, нужно заранее изучить маршрут поездки, иначе можно запросто заблудиться.




