---
templateKey: blog - post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2015-04-08 06:00:09+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/kak-ne-pereplatit-pokupaya-aviabilet-u-lowcostera/
slug: kak-ne-pereplatit-pokupaya-aviabilet-u-lowcostera
title: Как не переплатить за авиабилеты у лоукостеров?
wordpress_id: 950
categories:
- Авиа FAQ
tags:
- Авиабилеты
- Дешевые авиабилеты
---

Общеизвестно, чтобы приобрести авиабилеты по самой выгодной цене, нужно отслеживать колебание стоимости перелетов в разных авиакомпаниях. Дискаунтеры, они же [лоукостеры](http://anyway.today/chto-takoe-low-cost/), на ряду со всеми авиакомпаниями, предлагают к покупке билетов возможность заказа дополнительных платных услуг, среди которых питание на борту, страховка, плата за перевоз багажа, трансфер до аэропорта, услуга связи на борту и другое. Впрочем все это отнюдь не от продвинутости лоукостеров. Обычная авиакомпания автоматически включает все вышеперечисленные услуги в стоимость билета, цена которого в итоге становиться существенно выше той, которую предлагает дискаунтер. Последний, в свою очередь, пытается «навязать» все дополнительные услуги пассажирам, чтобы получить с них как можно больше денег.




<!-- more -->
Конечно, от некоторых услуг вы можете отказаться, но некоторые, к примеру, оплата стоимости билета пластиковой картой, будут начислять комиссию независимо от вашего желания. В итоге, чем меньше дополнительных услуг вы используете, тем ниже цена вашего авиабилета.




Но и здесь не все так просто. Ряд [бюджетных авиакомпаний](http://anyway.today/chto-takoe-low-cost/) решил сделать свои сайты настолько красивыми, яркими, но при этом запутанными, что настроенный на [покупку дешевого авиабилета](http://anyway.today/kak-naiti-deshevie-aviabileti/) и наполненный азартом покупатель просто-напросто может не успеть снять автоматически проставленные галочки напротив дополнительных услуг, что приведет его к заказу билета в несколько раз более дорогого, чем предлагался в самом начале.




Единственный путь не попасться в эту ловушку быть как можно внимательнее при бронировании полета: следить за изменением стоимости билета в процессе оформления заказа, все читать, и по необходимости отказываться от всех предлагаемых ненужных вам услуг.





## Бесплатная регистрация




Один из часто используемых сборов у многих авиакомпаний-дискаунтеров является сбор за регистрацию на стойке в аэропорту, при том, что в случае регистрации на рейс через интернет-сайт или терминалы в аэропорту, с вас дополнительно ничего не изымается. При этом в случае регистрации на сайте нужно обязательно иметь при себе распечатанный посадочный талон, а при регистрации через терминал маршрутную квитанцию с номером брони.





## Плата за багаж




Чтобы решить вопрос с багажом, нужно лишь пройти с посадочным талоном в специальную зону для сдачи багажа, где и сдать его, предъявив посадочный талон.




Дискаунтеры взимают за провоз [любого багажа](http://anyway.today/kak-mi-letali-c-loukosterami/) немалые сборы. Не смотря на это, сохраняется возможность бесплатной перевозки ручной клади до определенных лимитов по весу и размерам. Значит если ваш багаж подходит по параметрам под ручную кладь, и в нем нет предметов запрещенных к перевозке: жидкостей, спреев, колюще-режущих предметов и прочего, вы можете смело отказываться от платы за багаж еще при покупке авиабилета. Но знайте, если вы передумаете, то в аэропорту плата за оформление багажа может оказаться на порядок выше, нежели при покупке через сайт.





## Покупка билетов заранее




Если вы уже решили, куда собираетесь полететь на отдых следующим летом, можно приобрести билеты еще зимой. Главный прием [для покупки авиабилета по наименьшей цене ](http://anyway.today/kak-naiti-deshevie-aviabileti/)– купить его заранее. Ведь все авиакомпании, в том числе и лоукостеры, поднимают стоимость билетов за несколько недель до рейса.


**Если вам нравится наш блог и вы находите его в чем либо полезным для себя — вы всегда можете поддержать его оформив подписку на его новости:**



	
  * **подписаться на** [**E-mail**](https://feedburner.google.com/fb/a/mailverify?uri=Anywaytoday&amp;loc=en_US)

	
  * **наша группа** [**ВКонтакте**](http://vk.com/public90452188)

	
  * **наш [Twitter](https://twitter.com/TodayAnyway)**

	
  * **мы в [Одноклассниках](http://ok.ru/group/54402107244544)**



