---
templateKey: blog - post
author: igrishak
comments: true
date: 2018-01-12 03:02:25+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/kak-dobratsya-s-phuketa-v-krabi/
slug: kak-dobratsya-s-phuketa-v-krabi
title: Как добраться с Пхукета в Краби
wordpress_id: 2968
categories:
- Таиланд
tags:
- Краби
- Пхукет
---

Рассмотрим основные возможности как с Пхукета добраться в Краби.  Город Краби таун находится на расстоянии около 200 километров от Пхукета. Выбирать как удобнее только вам, я лишь приведу основные способы. Сообщение с провинцией Краби есть по суше, по морю и по воздуху.

<!-- more -->


## Самолет с Пхукета в Краби




Попасть в Краби можно на самолете. Это не самый дорогой способ, но с моей точки зрения, самый неудобный. Прямых рейсов с Пхукета в Краби нет. В лучшем случае вас ожидает одна пересадка в Бангкоке, в худшем несколько пересадок. В среднем стоимость авиабилета из Пхукета в Краби 5000 рублей. Рейс осуществляют авиакомпании [tp_link origin=HKT destination=KBV text_link="Air Asia" origin_date=1 destination_date=12 one_way=false type=1 subid="phuketkrabi"], [tp_link origin=HKT destination=KBV text_link="Bangkok Airways" origin_date=1 destination_date=12 one_way=false type=1 subid="phuketkrabi"], [tp_link origin=HKT destination=KBV text_link="Thai Lion Air" origin_date=1 destination_date=12 one_way=false type=1 subid="phuketkrabi"].  Проверить цены и билеты можно по [tp_link origin=HKT destination=KBV text_link="ссылке" origin_date=1 destination_date=12 one_way=false type=1 subid="phuketkrabi"].




Я бы не рекомендовала добираться с Пхукета в Краби на самолете, это самый затратный и по времени и по деньгам способ. С тем как лучше всего искать дешевые авиабилеты вы можете познакомиться [тут](https://anyway.today/deshevie-aviabileti-obzor-spezpredlojenii-ot-aviakompanii/).





## Трансфер с Пхукета на Краби




Трансфер с Пхукета на Краби по соотношению цена, комфорт, скорость самое удобное решение.  Стоимость трансфера составит примерно 6500 рублей. Особенно это выгодно если вы путешествуете не один, а например, компанией из 4х человек. Расстояние От Пхукета до Краби примерно 200 километров, дороги хорошие. Вы быстро и с комфортом будете доставлены на место. К преимуществам трансфера можно отнести то, что вам не нужно никуда добираться самостоятельно. Машина заберет вас из отеля на Пхукете и доставит к нужному в Краби. Проверить цены можно по [ссылке](https://c1.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=647&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fkiwitaxi.ru%2Fthailand%2Fphuket%20town-%3Ekrabi).





## Паром с Пхукета в Краби


Паром с Пхукета это еще один комфортный и недорогой способ добраться в Краби.


Поездка Пхукет - Краби занимает в среднем около 3 с половиной часа на пароме. Расстояние по маршруту 66 км. В день по маршруту Пхукет - Краби осуществляется около 33 отправлений. Самое раннее отправление - 00:00, а позднее - 11:00 по тайскому времени.




Операторы, обслуживающие маршрут Пхукет - Краби, это Chaokoh Travel Center, Tigerline Travel, Phuket Transfer Travel Andaman, Phi Phi Cruiser, Sea Angel Cruise, Ground Business. Самый недорогой билет по маршруту Пхукет - Краби на паром около 1,764. Некоторые операторы предлагают во время поездки закуски, другие останавливаются в фудкорте на дороге (если это включено в стоимость билета). Стоимость билетов можно проверить по [ссылке](https://c44.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=1764&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2F12go.asia%2Fru%2Ftravel%2Fphuket%2Fkrabi).





## Рейсовый автобус Пхукет Краби




Приблизительно до 16:00 с Bus Terminal 2 на Пхукете каждые пол часа уходят рейсовые автобусы в Краби. После 16:00 количество отправлений ощутимо меньше. Стоимость билета на автобус приблизительно 200 бат. Это самый дешевый способ попасть в Краби. До автовокзала Bus Terminal 2  можно добраться на сонгтео. Автобус с кондиционером, следует со всеми остановками.





## Самостоятельно с Пхукета в Краби




Если вы любите водить автомобиль самостоятельно, то лучше отправиться в небольшое путешествие самостоятельно на арендованном авто. Стоимость аренды автомобиля порядка 1200 - 1300 бат в сутки. Как арендовать автомобиль у частников можно прочитать по [ссылке](https://anyway.today/arenda-avto-na-phukete/). Но, я сейчас придерживаюсь мнения, что безопаснее арендовать машину у прокатных компаний. Во первых, компании предоставляют авто к вашему порогу. Далее, есть замечательная опция возврата автомобиля в месте отличном от того где машина была арендована. В случае с поездкой с Пхукета в Краби это может быть очень удобно. Машину можно арендовать на Пхукете всего на один день и вернуть в Краби. И уже в Краби арендовать мотобайк для локального передвижения. И наконец, самое главное, почему я за прокатные компании, это обязательное страхование авто. В случае дорожных инцидентов страховка может очень помочь. Цены на аренду автомобилей можно проверить по [ссылке](https://c13.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.krabiphuket&promo_id=653&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fwww.rentalcars.com%2FSearchResults.do%3Fenabler%3D%26country%3D%D0%A2%D0%B0%D0%B8%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B4%26doYear%3D2018%26city%3D%D0%9F%D1%85%D1%83%D0%BA%D0%B5%D1%82%26driverage%3Don%26doFiltering%3Dfalse%26dropCity%3D%D0%9F%D1%85%D1%83%D0%BA%D0%B5%D1%82%26driversAge%3D30%26filterTo%3D1000%26fromLocChoose%3Dtrue%26dropLocationName%3D%D0%9F%D1%85%D1%83%D0%BA%D0%B5%D1%82%20%D0%B0%D1%8D%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%26dropCountryCode%3D%26doMinute%3D0%26countryCode%3D%26puYear%3D2018%26locationName%3D%D0%9F%D1%85%D1%83%D0%BA%D0%B5%D1%82%2B%D0%B0%D1%8D%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%26puMinute%3D0%26doDay%3D15%26searchType%3D%26filterFrom%3D0%26puMonth%3D1%26dropLocation%3D134894%26doHour%3D10%26dropCountry%3D%D0%A2%D0%B0%D0%B8%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B4%26puDay%3D12%26puHour%3D10%26location%3D134894%26doMonth%3D1%26filterName%3DCarCategorisationSupplierFilter).





## С Пхукета в Краби на мотобайке




Для самых отчаянных остался еще один способ. С Пхукета в Краби можно добраться на мотобайке. Именно такой способ мы и выбрали. Преодолеть 200 километров на мотобайке можно приблизительно часа за 4. О том как арендовать байк на Пхукете можно прочитать по [ссылке](https://anyway.today/arenda-baika-na-phukete/).




[Что бы не пропускать свежие статьи подписывайтесь на наш телеграм канал](https://t.me/anyway_today). На нашем канале мы публикуем свежие статьи и еще много полезной информации для путешественников.
