---
templateKey: blog-post
author: igrishak
comments: true
date: 2019-06-19 03:00:13+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/mobile-internet-za-granizei/
slug: mobile-internet-za-granizei
title: Мобильный интернет за границей
wordpress_id: 3692
categories:
- Таиланд
---




Для мобильного интернета за границей мы практически всегда покупаем местную симку. В наших случаях это всегда выходило дешевле чем через любой другой российский оператор.   








В каком случае местная сим-карта может быть выгоднее? Если поездка продлится больше недели, то чаще всего вам будет выгоднее местная сим-карта. В Таиланде мы используем DTac. На Пхукете везде отличное покрытие и скорость. Даже в Лаосе вдоль Меконга мы пользовалась тайской симкой. Купить можно лимитированный и безлимитный пакеты. Смотрите, как вам удобнее. Мы берем 10 Гб за 499 бат на месяц. При условии, что в отелях, кафе, в арендованных домах всегда есть интернет, этого трафика нам хватает на все наши нужды.







Если поездка коротная, от пары дней до пары недель, мы использовали Тинькоф мобайл и его функцию международного роуминга. Есть как плюсы так и минусы. Например, в Азербайджане редко где удавалось поймать интернет. А вот в Грузии связь была уже нормальная и интеренет стабильный.







Так же у нас есть сим-карта [Дримсим](https://c102.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=2762&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fdrimsim.com). Дримсим однозначно будет проигрывать местным операторам при длительных поездках, но при этом выгодна в поездках до двух недель. Например, применая стоимость симкарты у местного оператора в США 40$, у Дримсим 1 Мб трафика стоит 1,5 рубля, пакет в 100 МБ вам обойдется в 150 рублей.  У Тинькофф мобайл такой же пакет интернета — 100 МБ будет стоить 299.   








Какой вы используете интернет за границей? Какие кейсы для стран знаете?  




