---
templateKey: blog-post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2015-02-17 09:09:44+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/neyavka-passajira-na-reis-propadut-li-ostalnie-bileti/
slug: neyavka-passajira-na-reis-propadut-li-ostalnie-bileti
title: Неявка пассажира на рейс. Пропадут ли остальные перелеты в билете?
wordpress_id: 545
categories:
- Авиа FAQ
tags:
- Авиа faq
- Дешевые авиабилеты
- Правила применения тарифов
---

Представим что вы купили билет на несколько авиарейсов. Предположим, что это рейсы туда и обратно. Да и еще и каждый перелет с пересадкой. И обстоятельства складываются так, что вы опаздываете на какой то рейс, или решаете выйти не лететь дальше на пересадке по направлению туда. Обстоятельства изменились и например в точку прибытия вы теперь будете добираться на машине. Что же произойдет с вашими обратными билетами?

<!-- more -->


## Неявка на рейс без заблаговременного предупреждения перевозчика




Если вы не являетесь на один из рейсов не предупредив об этом авиакомпанию, то перевозчик имеет полное право аннулировать все последующие этапы маршрута в билете, а так же обратный рейс. Вы всегда можете увидеть предупреждение о возможности возникновения такой ситуации в [правилах применения тарифов,](http://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/) ищите в тексте фразу **NO-SHOW**, обратите внимание на [**16 пункт правил применения тарифов**](http://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/).





<blockquote>

> 
> **NO-SHOW** - этот термин обозначает ситуацию, когда пассажир не явился на рейс, не предупредив заранее об этом авиа компанию.
> 
> 
</blockquote>




Данный пункт всегда содержит все информацию о штрафных санкциях. Из собственного опыта мне известно, что перевозчик всегда пользуется своим правом и аннулирует оставшиеся перелеты при неявке на рейс.





## Перевозчик предупрежден заранее об отмене одного из сегментов в билете




Если вы заранее знаете, что не сможете воспользоваться каким то из сегментов билета. То нужно заблаговременно предупредить об этом авиакомпанию. В зависимости, от от того по какому тарифу был куплен ваш билет, вам всегда представят соответствующее решение проблемы. На более дорогих тарифах бывает возможность бесплатного изменения маршрута или дат вылета. На более дешевых тарифах вам чаще всего предложат изменить маршрут после оплаты некоторого штрафа. Есть штраф за изменение маршрута или нет вы всегда можете узнать в [правилах применения тарифов](http://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/) в 16 пункте.




Моя основная рекомендация, всегда изучайте [правила применения тарифов](http://anyway.today/avia-faq-pravila-primeneniya-tarifof/) перед покупкой билета. Потратив несколько минут перед покупкой вы всегда будете знать, что вам грозит в случае каких то изменений.  Любой сайт занимающийся продажей билетов всегда предоставляет эти правила перед бронированием, более того он обязан это делать согласно нашему законодательству.
