---
templateKey: blog-post
author: igrishak
comments: true
date: 2016-05-24 03:28:01+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/nujno-li-pokupat-aviabileti-dlay-samih-malenkih-puteshestvennikov/
slug: nujno-li-pokupat-aviabileti-dlay-samih-malenkih-puteshestvennikov
title: Нужно ли покупать авиабилеты для маленьких путешественников?
wordpress_id: 1888
categories:
- Авиа FAQ
tags:
- Авиабилеты
---

Нужно ли покупать авиабилеты для самых маленьких путешественников? Оказывается не всегда это необходимо, порой дети могут путешествовать бесплатно. Нужен ли авиабилет для ребенка путешествующего в сопровождении взрослых? А если ребенок летит один ? На все эти вопросы я постараюсь ответить в этой статье.


<!-- more -->


# Дети в сопровождении взрослых: маленькому путешественнику (не) нужен авиабилет




Это так называемые авиабилеты без оплаты или нулевые билеты. Таким образом, билет может быть бесплатным, но сам документ оформить необходимо. При его отсутствии ребенок не будет допущен на борт. Приятным бонусом станет бесплатный провоз багажа до 10 кг.




Для малыша старше двух лет авиабилеты без оплаты не годятся. Такому пассажиру будет нужен авиабилет почти как для взрослого. Ребенок занимает полноценное место, следовательно, скидка будет минимальной, да и предоставить ее готовы далеко не все перевозчики. Покупая авиабилеты для детей, необходимо будет предоставить либо свидетельство о рождении, либо загранпаспорт. Ранее дети вписывались в загранпаспорт родителя, но с переходом на «загранник» нового образца паспорт требуется каждому ребенку независимо от возраста. По внутренним правилам некоторых авиакомпаний могут понадобиться дополнительные документы, подтверждающие родство (если родители и дети под разными фамилиями), а также согласие на вывоз от второго родителя. Чтобы избежать недопонимания и казусов в ходе поездки, лучше заблаговременно уточнить перечень необходимых документов у организации-перевозчика.





# Авиабилеты для детей, путешествующих без сопровождения взрослых




Как только ребенку исполнилось восемь лет, он может полететь за границу один. Не стоит особенно рассчитывать на детский тариф. Далеко не все авиакомпании могут предоставить скидку, ведь ребенок в таком случае становится полноценным пассажиром со всеми его правами и обязанностями. После заполнения заявки на перевозку ребенка и специальной декларации авиакомпания и ее обслуживающий персонал берет на себя полную ответственность за жизнь и здоровье юного путешественника во время полета.


Итак, при покупке авиабилетов для детей, даже если это авиабилеты без оплаты, следует заранее подготовить все необходимые для этого документы. И тогда независимо от того, полетите ли вы всей семьей или отправите ребенка одного, не будет поводов для лишних волнений.

[tp_our_site_search_shortcodes title="Дешевые авиабилеты" limit=100 paginate=true stops=0 one_way=false subid="articleChildren"]
