---
templateKey: blog - post
author: igrishak
comments: true
date: 2017-12-07 06:24:10+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/opasnosti-na-phukete/
slug: opasnosti-na-phukete
title: Какие опасности ждут вас на Пхукете?
wordpress_id: 2879
categories:
- Таиланд
tags:
- Пхукет
---

Таиланд очень красивая и дружелюбная страна, однако даже в этом райском месте иностранца могут поджидать неприятности. Пхукет в свою очередь очень популярное туристическое место, именно это и привлекает на остров множество криминальных личностей. Чего же нужно опасаться на Пхукете?





## Туристическая полиция на Пхукете




Прежде чем мы начнем перечислять все опасности которые поджидают туриста на Пхукете, необходимо сказать, что в случае любых неприятностей на Пхукете следует обращаться в туристическую полицию. Сотрудники говорят по-английски и смогут оказать необходимую помощь. Короткий телефон туристической полиции **1155**.





## Дороги на Пхукете


Дороги - одно из самых опасных мест на Пхукете. Причем как для водителей так и для пешеходов.  Так уж сложилось, что Пхукет не предназначен для пеших прогулок. Тут нет тротуаров, зон для пешеходов. Нужно быть внимательным как за рулем, так и просто прогуливаясь к морю. Особенно в высокий сезон, за руль байков садится огромное количество туристов у которых нет ни опыта вождения ни прав.


## Преступность


В Таиланде, для страны с невысоким уровнем доходов, уровень преступности достаточно низкий. Но в последнее время наблюдается рост преступлений связанных с грабежами и нападениями на иностранцев. Самое разумное решение не ездить ночью в одиночестве по пустым дорогам.

Бывают случаи кражи сумок среди бела дня. Чаще всего сумку срывают с пешехода проезжая мимо на байке. Следите за сумками во время прогулок.

Чаще всего туристы сталкиваются с кражами. Лучше не соблазнять никого и держать все ценные вещи в закрытом месте. Несмотря на доброжелательность персонала в отелях и улыбающихся местных все двери и окна перед уходом лучше закрывать.

Мы дважды столкнулись с кражей вещей из номера. В одном случае мы забыли закрыть окно, во втором входную дверь. В остальное время мы всегда все закрывали. Из этого можно сделать вывод, за вами внимательно наблюдают, не ведите себя беспечно.


## Комиссия


К дружелюбным людям встретившимся вам просто по дороге стоит относиться с осторожностью. Дружественный настрой не бескорыстен. Скорее всего вас будут приглашать посетить какой либо магазин. Человек который приведет вас получит комиссию. Его комиссия будет включена в ваш счет.

Водители тук туков всегда отвезут вас в тот магазин где они получают комиссию. Если вы точно не знаете по какому адресу хотите попасть, например просто вам нужно к портному. То вы окажитесь у портного дающего комиссию водителю. Лучше заранее знать куда вам нужно попасть и говорить четкий адрес.

Тоже самое касается отелей и жилья. Вас отвезут не в лучшее и подходящее место, а туда где выше комиссионные.  Если вы хотите быть уверены в выбранном жилье, то искать его лучше по [tp_link hotel_id="locationId=30553" text_link="вот этой ссылке" check_in=1 check_out=12 type=2 subid="crime"].


## Аренда машины и байка на Пхукете


Я уже писала подробнее как можно арендовать [машину ](https://anyway.today/arenda-avto-na-phukete/)и [байк ](https://anyway.today/arenda-baika-na-phukete/)на Пхукете. Повторюсь, что аренда транспорта на Пхукете может быть сопряжена с рисками. Тщательно проверяйте транспорт перед тем как его арендовать, фотографируйте все повреждения. Ни в коем случае не оставляйте в залог паспорт. Лучше всего арендовать транспорт в крупных известных фирмах, а не у частников. Только так вы получите гарантии и не будете обмануты. Инструкция как арендовать байк есть [тут](https://anyway.today/arenda-baikov-online/). Сервис который агрегирует предложения всех прокатчиков с мировым именем это [Rentalcars. ](https://c13.travelpayouts.com/click?shmarker=14510.crime&promo_id=653&source_type=customlink&type=click&custom_url=https%3A%2F%2Fwww.rentalcars.com%2F)


## Наркотики


Не пытайтесь провести вывезти наркотики с территории Таиланда. Не соглашайтесь передавать посылки для незнакомых людей, не берите чужой багаж. Наказание за ввоз наркотиков очень серьезное вплоть до смертной казни.


## Паспорт




Всегда имейте при себе документ подтверждающий вашу личность. Например, водительские права. Если единственный ваш документ это паспорт, то сделайте его копию и копию страницы с въездным штампом. Сам же паспорт лучше хранить в хорошо защищенном месте. Потеря или повреждение паспорта принесет вам много лишних хлопот связанных с его восстановлением.





[Что бы не пропускать свежие статьи подписывайтесь на наш телеграм канал](https://t.me/anyway_today). На нашем канале мы публикуем свежие статьи и еще много полезной информации для путешественников.
