---
wordpress_id: 5
templateKey: blog-post
layout: post
author: matv33v_c21184dv
slug: perevozka-kota-v-mashine
date: 2022-12-13T16:18:44.574Z
featuredpost: false
featuredimage: /img/kote.jpg
comments: true
title: Длительная перевозка кота в машине
tags:
  - автопутешествия
  - Курорты Краснодарского края
  - путешествие с животными
  - Путешествия
link: https://anyway.today/perevozka-kota-v-mashine/
categories:
  - Россия
  - Самое полезное
description: Авто путешествие с котом
---
Свой отпуск мы решили провести на[ курортах Краснодарского края](https://anyway.today/category/strany/rossia/). Подумалось, что настоящим приключением, будет ехать на машине. Привычное, сел в самолет Москва - Краснодар два часа и на месте, ведь правда, совсем не интересно. Пришло время пристраивать кота на время отдыха. Наш кот не согласился жить у подруги в компании с ее лохматым питомцем. Помучили животных пару дней вместе и забрали своего домой. На тот момент наш кот проходил лечение. Именно по этой причине нам пришлось отказаться от идеи оставить его в отеле для животных. В итоге, решили взять кота в путешествие на машине с собой.

Перебрав многочисленные форумы о том как перевозить кота в машине, я сделала следующие выводы:

* Не кормить кошку перед поездкой 12 часов (варварство то какое)
* Дать коту перед поездкой успокоительное
* Держать во время поездки кота в переноске
* Периодически останавливаться выпускать кота в туалет

От идеи не кормить кота перед поездкой отказалась сразу же. Ну жалко мне его. В некоторых источниках было сказано и не поить. Перед поездкой кот покушал, а вот в машине и на остановках кушать уже категорически отказывался. Если бы не покормили до, животное голодало бы почти двое суток. Воду давала коту в течении всей поездки. Самостоятельно он ее пить отказывался. Рекомендую брать шприц или специальную поилку и поить животное в пути. Обезвоживание для кошек очень вредно.

Успокоительное я купила, но давать тоже не стала. Решила посмотреть на поведение в пути, а уж дальше действовать по ситуации. Оказалась тоже права.

Третьему совету мы последовали, и посадили кота в переноску. Первые часа два он так и ехал. Ехал абсолютно молча. И тут мне стало его очень жалко. Сидеть в переноске больше 12 часов, как по мне, натуральная жестокость. Что я реально могу посоветовать. Возьмите в дорогу шлейку и поводок. Пусть кот гуляет по салону, но контролируйте его передвижение. Кошка может испугаться чего нибудь и прыгнуть водителю под педали. Тут исход, сами понимаете, может быть любым. В итоге ехал кот просто в шлейке и на поводке. Он не прыгал, не мешал, только интересная реакция в пробках, как у маленького ребенка. Становился на задние лапы выглядывал в окно: "Мы уже приехали?"

Наш домашний кот, не смог понять, что в туалет можно ходить в траву. Это же невозможный беспредел просто. По дороге туда, я доставала каждый раз лоток наполняла наполнителем и предлагала его коту. На длительных остановках он даже пользовался моим предложением. А вот на обратном пути, он уже как завзятый путешественник пользовался лотком прямо в салоне автомобиля.

В общем и целом путешествовать с котом на машине очень интересно. Удовольствия от поездки в несколько раз больше, сама поездка гораздо веселее. Мне не пришлось волноваться дадут ли ему во время лекарства, все ли с ним нормально. Главное не перемудрить и предоставлять коту питье. И все сложится прекрасно.

О том как перевезти кота в поезде можно прочитать тут "[Кошка в поезде! Как перевезти кошку или кота в поезде РЖД?](https://anyway.today/koshka-v-poezde-kak-perevezti-koshku-ili/)".

Если планируете авиаперелет с питомцем, то вам поможет статья "[Кот и самолет. Перелет с котом в Таиланд, на остров Пхукет](https://anyway.today/kot-samolet-perelet-s-kotom-v-tailand/)".

**UPD. 14.07.2019**

От первой поездки прошло уже больше четырех лет. На машине мы ездим, по прежнему, часто и длительно. Испробовали поезд, дважды самолет и даже кототакси. Поездки для нашего кота это уже не событие, а часть обычной жизни. Обязательными для поездки остались только шлейка, поводок и лоток в машине. Никакими успокоительными не перед ни во время поездки не пользуемся.

Кот хорошо привыкает к новым местам и абсолютно не смущается в гостях. Главное чтобы в поле видимости был его туалет.