---
wordpress_id: 3628
templateKey: blog-post
layout: post
author: igrishak
slug: residence-certificate
date: 2023-01-10T02:56:19.865Z
featuredpost: false
featuredimage: /img/dave-weatherall-cjbyutw3vxq-unsplash.jpg
comments: true
title: Что такое Residence certificate и как получить его на Пхукете?
tags:
  - Таиланд
  - Пхукет
link: https://anyway.today/residence-certificate/
categories:
  - Таиланд
description: >-
  Перечень документов, необходимых для получения Residence certificate на
  Пхукете:


  1. Паспорт с действующей визой + копия первой страницы документа и той, где стоит штамп о въезде в страну;

  2. Фото в двух экземплярах;

  3. Договор, свидетельствующий арендованному жилью вмести с его копией;

  4. Вluebook;

  5. Копия документа владельца дома.
---
Residence certificate представляет собой справку, удостоверяющую ваше место жительства в Тайланде. Другими словами, это осуществление регистрации по адресу. На сегодняшний день, приехав в любой отель, вам не придется проходить регистрацию самостоятельно. Такие заведения сами регистрируют всех своих гостей. В случае, если вы не бронирует гостиницу либо отель, а арендуете дом без посторонней помощи, то вам придется самостоятельно оформлять регистрацию.

По новым правилам, любой, кто приедет в Пхукет, и останется там более чем на 2 дня, в строгом порядке обязан зарегистрироваться по месту временного проживания.

Сделать регистрацию можно в иммиграционном офисе (Immigration office).

Перечень документов, необходимых для получения вышеописанного документа:

* Паспорт с действующей визой + копия первой страницы документа и той, где стоит штамп о въезде в страну;
* Фото в двух экземплярах;
* Договор, свидетельствующий арендованному жилью вмести с его копией;
* Вluebook;
* Копия документа владельца дома.

Все вышеперечисленные документы будут основанием для оформления регистрации. После окончания процесса вам выдадут документ в виде бумаги, на которой будет информация о вас, как о зарегистрированном лице в данном городе, на тайском языке. Этот документ крепится к вашему загранпаспорту.

## Как мы проходили процесс получения резидент сертификата

Собирая все нужные документы, мы совершенно забыли о Bluebook и копии владельца дома. В иммиграшейн офис мы приехали без этих документов. В иммиграционном офисе организована помощь от волонтеров, которые помогают гражданам заполнять соответствующие бумаги.

Волонтер принял все документы, за исключением тех двух, которые мы забыли. Естественно, он предупредил нас о том, что документы могут не принять. Но, все равно дал нам номерки электронной оереди и отправил к сотрудникам. Резидент сертификат мы получили.

Residence certificate необходим и для того, чтобы приобрести автомобиль в Пхукете, либо продать, получить водительские права, оформить банковскую карточку на Пхукете.

## Сколько стоит Residence certificate?

На тот момент, когда мы получали этот документ, стоимость составляла 600 Бат. После оплаты этой суммы, вам выдают два экземпляра сертификатов.

## Время работы иммиграционного офиса?

На Пхукете имеется две такие организации: одна в Пхукет Тауне (482 Phuket Rd, Tambon Talat Yai, Mueang Phuket District, Phuket 83000), вторая – на Патонге. Надежнее будет отправиться в Пхукет Таун. Потому что, как мне известно, тот офис, который расположен в Патонге не оказывает весь спектр услуг. Еще один плюс офиса в Пхукет Тауне – отсутствие постоянной очереди. Время работы иммиграционного офиса в Пхукет Тауне:

Понедельник - Пятница c 8:30 до 16:30. Перерыв с 12:00 до 13:00. Иммиграционный офис не работает по праздничным дням.