---
templateKey: blog-post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2015-06-18 06:00:23+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/rukzak-nash-optimalnii-bagaj/
slug: rukzak-nash-optimalnii-bagaj
title: Один рюкзак - наш оптимальный багаж. Как мы до этого докатились?
wordpress_id: 1146
categories:
- Путешественнику
tags:
- Оптимальный багаж
---

Очень часто туристы портят себе впечатления от поездки, тем что вынуждены постоянно заботится о перемещении большого и громоздкого багажа.  Забирают с собой в путешествие практически все что есть в доме, зачастую неопытные путешественники. Как правило, этим грешат в первой или во второй поездке за границу. Наше с вами желание взять с собой вещи впрок или на всякий случай, особенно в дальние, зарубежные поездки, заставляет нас тратить наши нервные клетки при перемещении багажа, возникает страх потерять багаж (особенно актуально если у вас не прямой рейс), заставляет нас тратить кучу нашего драгоценного времени ожидая багаж на ленте выдачи. Идеальное содержимое своего чемодана вы найдете не сразу, для этого нужно совершить более двух трех поездок. Как намучились с чемоданами мы? Как дошли до такой жизни, что одного рюкзака на человека на достаточно?




<!-- more -->





## Первое путешествие в Таиланд - две сумки




Наше первое путешествие в Таиланд, было совсем не самостоятельным. Мы приобрели путевку у тур оператора, собрали чемоданы и отправились отдыхать. Первое, что хочется отметить:




_Если вы едете заграницу с тур оператором, то о минимизации багажа можно особо не беспокоится. Все ваши перемещения уже продуманы, трансферы заказаны. Заботы о багаже будут минимальны._




Но с вами остается, страх потерять багаж и ожидать багаж по прилету вам тоже придется.




Что же было в наших сумках? Мы никогда раннее не были за границей и никогда не останавливались в отелях. Я разумно подумала, что нам будут нужны, например, полотенца. Был собран мыльно-рыльный набор, шампуни, зубные щетки, пасты, пеня для бритья, гели для душа. С собой в Таиланд  мы притащили 4 полотенца  два пляжных и два для душа. Конечно же, после того как я помою голову мне нужен будет фен. Вагон одежды, это надо на пляж, это вечером выйти, это шлепки на пляж, а это переобуться вечером. А ты же вечером не пойдешь в майке, вот тебе рубашка. Весь арсенал косметики, девушки меня поймут. Взяла нитки, ножички и иголку, а вдруг что то порвется? Перерыла интернет до поездки, и по рекомендациям сформировала не хилую аптечку. Как вы думаете, что реально пригодилось из всего взятого? Абсолютно верно, использовалась лишь четверть вещей.





## Вторая поездка - Сейшелы самостоятельно




Вторую нашу поездку на отдых, а это были [Сейшелы](https://anyway.today/first-independent-trip-seishels/), мы организовывали самостоятельно. Помимо того, что это была наша первая самостоятельная поездка, [мы организовывали еще и нашу свадьбу на Сейшелах](https://anyway.today/wedding-day/), на острове Праслин. Огромное влияние на размер нашего чемодана оказала свадьба, надо же быть красивыми)). Чемодан хоть был и один, но он был в разы больше, чем две сумки в нашей первой поездке. С собой мы взяли все тоже самое и еще больше. Наряды, еще больше косметики. Да страшно вспомнить, сколько всего мы притащили. И вот тут мы ощутили проблемы возникающие с большим и тяжелым багажом:




_Если вы путешествуете самостоятельно стремитесь минимизировать ваш багаж. Учтите, что вам придется самостоятельно добираться до отеля, возможно чаще менять отели. И ваш багаж, вы сами будете таскать за собой._




Что бы добраться до острова Праслин, мы тащили наш огромный чемодан из аэропорта в шатл бас, таскали за собой его в морском порту острова Маэ, ну и из порта Праслина до отеля. Это совсем не весело, после длительного перелета. Дальше в нашем гесте [Villa Bananier м](https://anyway.today/villa-bananier/)ы познакомились с парой. У них было свадебное путешествие. Так вот, весь их багаж был утерян. В багаже помимо одежды, косметики, к сожалению оказались все зарядки от техники. Так ребята, оказались на отдыхе без фотоаппарата, телефона и т.д.





## Что мы не берем в поездку?




С каждым нашим следующим путешествием, количество вещей которые мы брали с собой постепенно уменьшалось. Что же мы перестали брать с собой?






	
  1. **Полотенца**). В каждом, даже самом плохом отеле, вам дадут полотенца. В отелях уровнем повыше, их будут менять ежедневно на чистые, уровнем пониже, не так часто. Но по запросу всегда заменят. На нашей практике, был всего один отель в котором нам не дали полотенца, но это отдельная история.

	
  2. **Огромный набор банных принадлежностей**. Банки с гелем для душа и шампунями очень громоздки и часто тяжелы. Сегодня, практически во всех отелях вас обеспечат шампунем, гелем для душа, одноразовой зубной щеткой и зубной пастой. В отелях уровнем повыше вам предложат лосьон для тела.  В общем, теперь "мыльно-рыльный" набор мы не берем совсем. В конце концов, если нам не предоставляют чего то в отеле, мы покупаем это на месте. Все это дешево, а место в нашем багаже гораздо ценнее.

	
  3. **Солнце-защитные кремы**. После поездки в Таиланд, я поняла, что наши российские крема даже со степень защиты 50 совсем не годятся для Тая. Мы обгорели будь здоров. А вот взятый солнцезащитный крем на месте, оказался куда лучше. Теперь, я не беру солнце защитные средства с собой, а покупаю их на месте. Единственное исключение, это наша поездка в Сингапур. Мы были там всего сутки, тратить время на поиски крема не хотелось, а солнце ожидалось палящее. Был куплен солнцезащитный крем в минимальной упаковке, что бы можно было его разместить в ручной клади.

	
  4. **Фен**. Практически во всех гостиницах он есть. Если вы едете на пляжный отдых, подумайте, действительно ли он вам там нужен? Может достаточно теплого ветра на улице? Например, я при наличии фена им никогда в поездке не пользовалась.

	
  5. **Большая аптечка**. На все случаи жизни лекарства вы не запасете. Может случиться что то неожиданное. Мы берем с собой только те средства которые нам нужны ежедневно, а так же муж у меня аллергик, неизвестно на что он может среагировать в новой стране, по этому у нас всегда с собой антигистаминные препараты. На все остальные случаи мы оформляем [туристическую медицинскую страховку](https://anyway.today/zachem-nujna-turisticheskaya-strahovka/). По страховке вы получаете не только консультацию доктора, но так же и необходимые лекарства.

	
  6. **Огромное количество вещей**. Мы перестали брать 10 шорт и 20 маек. Теперь мы берем минимальное количество одежды. Вы скажете, а что же ходить грязным? В каждом отеле есть услуга стирки белья, даже если нет, то широко распространены прачечные. Вам не только все постирают, но и отгладят. Мы стали пользоваться прачечными на месте, везде это  стоит недорого, а минимальный багаж для нас важен.

	
  7. **Тонны косметики**. В первой поездке я везла с собой все. Потом поняла, что на отдыхе не пользуюсь ничем. Кожа дышит и отдыхает. С собой у меня всегда только крем для для век и увлажняющий крем. Никакой декоративной косметики не беру с собой в принципе.

	
  8. **Швейный набор**. Сегодня в отелях все чаще и чаще [я встречаю набор ниток и иголок](https://anyway.today/otzivi-ob-otele-beautiful-saigon-3/). Если вы решите в отпуске подлатать одежку, то в все необходимое найдете в своем номере.




## Почему мы берем только ручную кладь?




Как вы заметили, мы стремимся минимизировать свой багаж. Но, наша цель не только минимизация, мы приводим наш багаж к такому размеру и содержимому, что бы брать его в салон самолета. Мы стараемся летать только с ручной кладью. Мы не хотим терять наше время, ожидая багаж на ленте выдачи. Мы боимся потерять наш багаж. На сегодняшний день мы пришли к формату один рюкзак на человека. Один рюкзак у нас называется "технический". В него мы складываем всю технику необходимую нам в путешествии. Как правило она занимает весь рюкзак. Второй рюкзак "вещевой". В этот рюкзак уходят все сменные вещи. Больше мы ничего не берем с собой. С таким набором вещей мы всегда успешно проходим контроль.   Важно заметить, что берем мы мы именно рюкзаки, не сумки. С рюкзаком за плечами проще перемещаться, вес рюкзака почти не ощущается. В нашей поездке по Индонезии это было особенно актуально, 9 перелетов, тьма переездов, 8 отелей.





## Что мы непременно возьмем в следующую поездку?




Если мы соберемся в следующую поездку в жаркие тропические страны то обязательно будем брать легкие дождевики и водонепроницаемый чехол на сумку с техникой. В Шри Ланке отсутствие  дождевиков стоило нам залитого тропическим дождем фотоаппарата и последующего дорогостоящего ремонта. На Бали, вместо осмотра храма под дождем, мы вынуждены были ждать пока он окончится.




И как не странно, компактную складную сумку. Зачем? Мы всегда на обратном пути покупаем сувениры родственникам и друзьям. В наши рюкзаки это все забить проблематично, хотя иногда справляемся. На мой взгляд полезная вещь в дороге.


**Если вам нравится наш блог и вы находите его в чем либо полезным для себя — вы всегда можете поддержать его оформив подписку на его новости:**



	
  * **подписаться на** [**E-mail**](https://feedburner.google.com/fb/a/mailverify?uri=Anywaytoday&amp;loc=en_US)

	
  * **наша группа** [**ВКонтакте**](https://vk.com/public90452188)

	
  * **наш [Twitter](https://twitter.com/TodayAnyway)**

	
  * **мы в [Одноклассниках](https://ok.ru/group/54402107244544)**


**Вы можете подписаться на отслеживание дешевых авиабилетов**

