---
wordpress_id: 3824
templateKey: blog-post
layout: post
author: igrishak
slug: skolko-deneg-nado-zifromu-kochevniku
title: Сколько денег нужно, для того чтобы начать жизнь цифрового кочевника?
date: 2020-01-20 12:39:04+00:00
description: nomad lifestyle
featuredpost: true
featuredimage: /img/dave-weatherall-cjbyutw3vxq-unsplash.jpg
comments: true
tags:
  - Nomads
  - Glomad.net
  - Digital Nomads
link: https://anyway.today/skolko-deneg-nado-zifromu-kochevniku/
categories:
  - Путешественнику
---




Начиная с какого уровня ежемесячного дохода вы начали путешествовать? Такой опрос был проведен нами, в рамках проекта [Glomad.net](http://glomad.net), среди ребят путешествующих в формате цифровых кочевников не первый год. В опросе приняли участие около 50 человек. Сколько нужно, чтобы начать жизнь своей мечты? Что интересного мы узнали? Подробнее о цифровых кочевниках поссылке "[Кто такие digital nomads?](https://anyway.today/digital-nomads/)"

[blabla](tickets-to-tai)




<!-- more -->





## Важен стиль путешествия







Первое на что обратили внимание участники опроса, что сумма необходимого ежемесячного дохода зависит от нескольких факторов.







  1. Самое очевидное это страны и выбранные регионы для путешествия. Путешествие по Европе требует минимум $ 1500 - 2000 в месяц. При условии скромного жилья, еды и минимального употребления алкоголя. А исколесить Азию можно получая всего лишь $300 ежемесячно.
  2. Следующий важный фактор — стиль путешествия. Это будет длительная остановка на 2-3 месяца или частая смена мест. Частые переезды предполагают покупку билетов, оплату кратковременной аренды отелей или апартаментов, затраты связанные с получением визы. Длительные остановки позволяют минимизировать все эти траты. Более того, частые переезды отнимают продуктивное время необходимое для работы.






## Нужны ли накопления для старта?







Многие прежде чем начать свое путешествие считают, что помимо ежемесячного дохода, необходимо сделать накопления. Создать подушку безопасности на случай потери удаленной работы, болезни и других непредвиденных обстоятельств. Что же сказали опытные цифровые кочевники? Только трое из опрошенных сказали что перед первой поездкой у них были накопления в размере до $10000. Немного больше людей сказали, что накопления были очень незначительные. Большинство стартовало вовсе без отложенных сумм.







## Нужен ли налаженный ежемесячный доход?







Отсутствие стабильного дохода и накоплений оказались не поводом отложить путешествия. Ребята не отказались от желания путешествовать и нанимались в поездках на сезонные работы, занимались волонтерством. В настоящее время почти все работают удаленно и имеют стабильный ежемесячный доход. По их словам, отсутствие дохода и стремление путешествовать стало сильной мотивацией для увеличения ежемесячного заработка.







## Всегда ли надо искать новый источник дохода перед путешествием?







Оказалось, что некоторые из ребят даже не подозревали, что уже имеют достаточный ежемесячный доход для путешествий до тех пор пока не проанализировали свою жизнь. Например, кому-то достаточно было отказаться от дорогостоящей аренды жилья, кому-то от содержания дорогого автомобиля. После такой оптимизации расходов оказалось, что денег вполне достаточно для жизни в стиле [Glomad](http://glomad.net).  
Самый интересный кейс, нашлись ребята которые обнаружили, что оставаться жить в собственной стране им не по карману. Дешевле двинуться в постоянное путешествие.







## Так какой ежемесячный доход позволит жить в стиле Glomad?







Практически все участники опроса были единодушны в том, что для комфортной жизни цифровому кочевнику минимально нужно около $1500 - $2000. Все что меньше заставляет сильно экономить в поездках либо выбирать страны с невысокой стоимостью жизни, например, страны Азии. Оптимальной суммой является доход $5000-$6000 в месяц. Такая сумма позволяет себе ни в чем не отказывать и делать накопления. Тем не менее, ни один из опрошенных не назвал свое решение о жизни в путешесвии ошибкой, скорее наоборот, большинство считают это лучшим решением в их жизни.



