---
templateKey: blog-post
author: matv33v_c21184dv
comments: true
date: 2015-03-12 07:44:47+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/stoimost-poezdki-vo-vietnam-zeni-vo-vietname/
slug: stoimost-poezdki-vo-vietnam-zeni-vo-vietname
title: Стоимость поездки во Вьетнам до и во время кризиса. Цены во Вьетнаме.
wordpress_id: 572
categories:
- Вьетнам
tags:
- Вьетнам
- Кризис
- Цены во Время Кризиса
- Цены во Вьетнаме
---

Так получилось, что мы ездили во Вьетнам в октябре 2014 года.  А уже в феврале 2015 года мы отправляли в путешествие родителей. Мы организовывали свою поездку при стоимости доллара около 40 рублей, во время поездки родителей цена доллара выросла почти до 70 рублей за доллар. Как изменилась стоимость поездки во Вьетнам вовремя кризиса? Как изменились цены во Вьетнаме для нас во время кризиса? Статья, наверное, будет скучноватой. Но кризис есть кризис, ничего кроме финансового отчета тут не напишешь.




<!-- more -->





## Авиабилеты




Мы занимались поиском авиабилетов приблизительно за две недели до начала путешествия. В итоге мы приобрели авиабилеты авиакомпании Etihad. Перелет был с короткой пересадкой в аэропорту в Абу Даби. Стоимость авиабилетов составила 39 468 руб на двоих. Стоимость этого же рейса в момент подбора перелета для родителей была уже около 80000 на двоих. В конечном итоге, нам удалось купить перелет от Трансаеро, стоимостью 72000 рублей.




Одним из пунктов нашего маршрута и маршрута родителей был остров Фукуок. Добирались на Фукуок на самолете. Билеты брали одной и той же авиакомпании Jetstar. Билеты родителей обошлись в 179 долларов, что составило 12500 рублей. Наши билеты стоили $137 или 5480 рублей.





## Стоимость проживания




Отели для себя мы выбирали не самые дорогие, это были двушки, обычные трешки, или четверка по акции как в случае с отелем [Arcadia Phu Quoc Resort](http://anyway.today/otziv-arcadia-phu-quoc-resort/). Для родителей смогли забронировать уже только двушки или трешки. Количество ночей в одних и тех же  городах тоже примерно одинаковое.




Наши отели:






	
  1. [ Beautiful Saigon 3*](http://anyway.today/otzivi-ob-otele-beautiful-saigon-3/) - Хошимин, $72 - 2 880 рублей.

	
  2. [ Bao Quynh Bungalow 3*](http://anyway.today/mui-ne-bao-quynh-bungalow-3/) - Муй  Не, $336 - 13 400 рублей.

	
  3. [Arcadia Phu Quoc Resort](http://anyway.today/otziv-arcadia-phu-quoc-resort/) - остров Фукуок, S270 - 10 929 рублей.

	
  4. [Freedomland ](http://anyway.today/otzivi-ob-otelyh-vo-vietame-freedomland/)-  Хошимин, одна ночь - $16 - 640 рублей.


Итого наше проживание обошлось нам $694 или 27760 рублей.

Отели забронированные для родителей:

	
  1. Ti Ti Room for rent - Хошимин, $31 - 2 170 рублей.

	
  2. Lien Hiep Thanh Hotel - остроф Фукуок, $180 - 12 600 рублей.


	
  3. Bach Duong Hotel - Нячанг, $114 - 7 980 рублей.

	
  4. Ti Ti Room for rent - Хошимин, $15 - 1050 рублей.


Сумма потраченная на проживание родителей $340 или 23800 рублей.

Все отели, за исключением последнего, которые мы бронировали для себя были с включенными завтраками. Для родителей все проживание было забронировано без питания.


## Еда и развлечения


Аренда мотобайков, цены на питание и экскурсии в донгах конечно же остались прежними, а вот в рублях подорожали для нас на треть. Очевидно, что тут трудно дать оценку, потому что каждый тратит столько сколько он считает нужным. Но для примера приведу приблизительные наши расходы в течение одного типичного дня во Вьетнаме на Муй Не.



	
  1. Обед - 215 000 донгов

	
  2. Аренда мотобайка - 160 000 донгов.

	
  3. 3 литра бензина - 90 000 донгов.

	
  4. Фрукты - 57 000 донгов.

	
  5. Катание в красных дюнах $10 (На самом деле, просят намного меньше за это удовольствие, просто не оказалось купюр нужного номинала).

	
  6. Вода и мороженное на дюнах - 87 000 донгов.

	
  7. Ужин - 320 000 донгов.


Итого приблизительно 2258 рублей было потрачено на двоих за один день. Чаще, как правило, траты меньше этой суммы. На момент прибывания во Вьетнаме родителей, все эти же удовольствия обошлись им 3480 рублей.


## Итоги


Подведем небольшой итог:



	
  1. Авиабилеты мы приблизительно 45 000, родители 84500 рублей.

	
  2. Проживание мы - 27760 рублей, родители - 23800 рублей.

	
  3. Развлечения, предположим, что мы 14 дней в среднем тратили одну и туже сумму каждый день (в действительности это не так, день может быть намного дешевле, а могут возникнуть и более крупные траты, но в целом мы приблизительно в эту сумму и вышли),  для нас отдых обошелся в 31 000 рублей, для родителей в кризис 48720 рублей.




Что можно сказать, повлиял ли кризис на стоимость отдыха во Вьетнаме? Очевидно, что отдых стал дороже. Но, значительно подорожали только авиабилеты. Если [отслеживать цены на авиабилеты заранее](http://anyway.today/kak-naiti-deshevie-aviabileti/), и сейчас можно поймать недорогой перелет. Проживание тоже стало для нас дороже. Но для Вьетнама, я считаю это некритичным показателем. Потому что есть возможность снять массу дешевого жилья. Отель нужен только для ночевки и не более. Я не могу сказать что в отеле [Arcadia Phu Quoc Resort](http://anyway.today/otziv-arcadia-phu-quoc-resort/)  я получила больше удовольствия от отдыха нежели в отеле [Freedomland. ](http://anyway.today/otzivi-ob-otelyh-vo-vietame-freedomland/)По моему мнению, проживание, это как раз та статья на которой можно сэкономить не ухудшив качество отдыха. Отели, забронированные для родителей были немного проще чем наши, но они вернулись не менее довольными чем мы. По ежедневным тратам, если вы стеснены в финансах, есть масса возможностей для экономии. Отдыхая, мы не ставили себе цель минимизировать наши растраты. В целом отдых стал дороже, но все таки Вьетнам пока еще остается отличным направлением для бюджетного и самостоятельного отдыха. Например, авиабилеты плюс проживание обошлись нашим родителям примерно в 108 000 рублей. Стоимость самой дешевой путевки во Вьетнам, на этот момент составляла 120 000 рублей. По путевке предполагалось прилететь в Нячанг и провести там 14 дней. За меньшие деньги, мы организовали маршрут Хошимин - остров Фукуок- Хошимин - Нячанг - Хошимин. На мой взгляд, более насыщенная и интересная программа.


Дешевые авиабилеты Москва - Хошимин
Дешевые отели в Муй Не  [Как добраться из Хошимина в Муй Не](http://c1.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=150&source_type=link&type=click) Также вы можете подписаться на отслеживание дешевых авиабилетов Москва - Хошимин
