---
templateKey: blog-post
author: igrishak
comments: true
date: 2017-11-02 13:40:32+00:00
layout: post
link: https://anyway.today/turisticheskaya-strahovka-dlya-beremennih/
slug: turisticheskaya-strahovka-dlya-beremennih
title: Туристическая страховка для беременных для поездки за границу
wordpress_id: 2817
categories:
- Самое полезное
tags:
- оформление туристической страховки онлайн
- туристическая страховка
---

Если вы беременны и собираетесь в отпуск, то отнестись [к покупке туристической страховки нужно](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click) с особым вниманием. Далеко не все страховщики готовы застраховать беременных, так как слишком высоки риски. Что бы купить работающую туристическую страховку придется обратить внимание на несколько важных моментов.




<!-- more -->





## На каком сроке беременности планируется поездка?




Страховые компании отличаются тем, что позволяют страховать риски связанные с беременностью на разных сроках. Очень часто, выделяют три срока, это 12, 24 и 31 неделя беременности. Большинство компаний будут страховать до 12 недели беременности, в меньшинстве страховые компании страхующие беременных до 31 недели беременности.





## Покроет ли страховка все возникшие расходы полностью?




[При покупке туристической страховки](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click) необходимо выбрать сумму покрытия. Как правило, это 30, 40, 50 или 100000 в долларах или евро. Важно понимать, если страховой случай возник из-за беременности, то немногие страховые компании готовы возместить все расходы. Одни страховые компании будут оплачивать 10% от суммы страхового покрытия, другие возместят все расходы, а третьи и вовсе ограничат выплаты суммой в 1000 долларов или евро. При выборе туристической страховки для беременных важно понимать, что сумма покрытия в договоре - не та сумма которая будет выплачена в случае того, если причиной страхового случая будет беременность.





## Покрывает ли медицинская страховка уход за младенцем после экстренных родов?




Важный пункт на который стоит обратить внимание это покрытие расходов связанных с уходом за младенцем после родов. После экстренных родов младенцу может понадобится реанимация, дополнительный уход, транспортировка. Страховых компании покрывающих эти расходы меньшинство.




Какую бы страховку вы не выбрали, на каком бы сроке вы не отправлялись в путешествие. Перед поездкой необходимо получить разрешение врача на перелет и получить справку о том, что беременность протекает благополучно и без осложнений.





## АРСЕНАЛЪ




В компании [Арсеналъ ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click)предоставляет возможность оформить туристическую страховку до 31-ой недели беременности. Страховка покрывает расходы только в случае непредвиденных осложнений беременности или при преждевременных родах. Так же если возникнут осложнения в результате несчастного случая.




Компания [АРСЕНАЛЪ ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click)не возместит расходы связанные с наблюдением и уходом за новорождённым ребенком.




Независимо от суммы покрытия страховки, если страховой случай связан с беременностью возместят либо 1000 долларов либо 1000 евро в зависимости от валюты договора страхования.





## РОСГОССТРАХ




[РОСГОССТРАХ ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click)покрывает риск осложнение беременности на сроке до 31 недели беременности включительно. Начиная с 32 второй недели все расходы вы будете нести самостоятельно.




[РОСГОССТРАХ ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click)покрывает расходы связанные с угрожающими жизни осложнениями беременности и преждевременными родами, в том числе и в результате несчастного случая. Страховка не покрывает расходы связанные с уходом за ребенком после родов. Тут нет никаких отличий от страховки [АРСЕНАЛЪ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click).




Основное преимущество перед [РОСГОССТРАХа ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click)перед страховкой от компании [АРСЕНАЛЪ ](https://c24.travelpayouts.com/click?shmarker=14510&promo_id=519&source_type=link&type=click)это размер страховых выплат. Если страховой случай связан с беременностью, будут оплачены расходы в размере не более 10 процентов от страховой суммы указанной в договоре страхования. А это уже гораздо лучше чем 1000 долларов или евро.





## ERV




ERV покрывает риск осложнение беременности на сроке до 31 недели беременности. Пакет услуг включающий данную опцию называется OPTIMA.




Отличительная особенность страховки ERV это оплата ухода за новорождёнными при преждевременных родах.




В случае преждевременных родов расходы будут покрыты в размере 100%. Расходы связанные с уходом за новорожденным покрываются в размере 10000 долларов или евро. Не самая дешевая туристическая страховка, зато в случае необходимости спасет от многих трат.





## Liberty




Страховка для выезжающих за рубеж автоматически включает в себя экстренные расходы, связанные с беременностью до 11 недель включительно, расходы начиная с 12 недели придется нести самостоятельно.




Как купить туристическую страховку онлайн вы можете прочитать в статье "[Зачем нужна туристическая медицинская страховка?](https://anyway.today/zachem-nujna-turisticheskaya-medizinskay-strahovka/)".
